text:A fuir !
Ayant un relevé tous les deux mois pour ma consommation réelle d'électricité, je passe d'un montant de 170€ a un montant de 460€ pour casi la même consommation de kwh.
Sans mails, sans courriers de leur part pour prévenir.
C'est une honte !.
Fuyez ENI.
Date de l'expérience: 08 janvier 2023
grade:1
date:Il y a un jour
text:Escroquerie ENI
Je rejoins les derniers avis ci-dessous, ENI a multiplié par 5 le prix de son kwH sans aucun signalement convenable. Je pense que quand on vous réclame 6000€ d'électricité par an vous pouvez envoyer des recommandés pour prévenir vos clients... Pour information; la réponse du service client a été de me dire que ENI ne propose plus d'offre électricité seul, il cherche donc à nous dégager par des méthodes minables. Pour ma part c'est réussi mais je ne laisserais pas passer. Je vous invite tous à écrire au médiateur de l'énergie, site du gouvernent fait pour cela : chercher médiateur de l'énergie sur google ( on ne peut pas mettre de lien )
Date de l'expérience: 23 janvier 2023
grade:1
date:ll y a 4 jours
text:A fuir
A fuir, ste qui multiplie le tarif par 5 sans prévenir, et vous sortent un mail bidon, disant que vous étiez prévenu.
Date de l'expérience: 26 janvier 2023
grade:1
date:Il y a un jour
text:Je lis beaucoup de contestation sur les…
Je lis beaucoup de contestation sur les services de la société ENI . Je suis moi aussi victime de leur méthode de changement de prix sans avoir été prévenu. Bien sur ils me disent que les courrier ont bien été envoyés et que ce n'est pas leur faute si je ne les ai pas reçu. Je suis prélevé de 1000 euros pour 4 mois pour l'appartement d étudiant de mon fils de 20M3 ! qui serait intéressé pour monter un dossier avec moi pour dénoncer les pratiques douteuses ? Je suis disponible a dhoutautph @gmail.com
Date de l'expérience: 18 janvier 2023
grade:1
date:18 janv. 2023
grade:1
date:14 janv. 2023
text:ENI est une CATASTROPHE
ENI est une CATASTROPHE, aucun suivi de dossier, ce sont des voleurs. Ils prélèvent des sommes exorbitantes sans aucune preuve, preuve qui par la suite a été falsifiée par leurs soins. C'est INADMISSIBLE.

Je déconseille vivement, nous n'avons eu que des ennuis avec eux du début à la fin. 8 mois pour nous ouvrir notre espace client afin que l'on puisse suivre notre consommation et arrêter de nous faire arnaquer.

A FUIR ABSOLUMENT

Même une fois résilié ils continuent de nous causer des problèmes, une HORREUR
Date de l'expérience: 11 janvier 2023
grade:1
date:11 janv. 2023
text:UN SCANDALE
Vendredi j'ai reçu ma facture de régularisation 340 euros ces FDP on changé mon contrat au mois de mars dernier. Le seul courrier que j'ai reçu était une lettre m'annonçant que mon électricité devenait verte comment c'est le même câble qui arrive chez moi? Mais pendant ce temps là sur un an jusqu'au 31/01/22 j'ai payé 9 cts le kWh du 01/02/22 au 31/03/22 13 cts, 3 centimes d'augmentation j'aurais rien dit mais du 31/03/22 au 11/01/2023 le KWh est passé à 27 cts plus du double le tout pour une diminution de consommation de 100 KWh, sans leur augmentation j'étais dans le bon budget. Mais ces ESCROCS font tout pour faire des factures astronomique afin que leurs clients se sauvent.
Date de l'expérience: 13 janvier 2023
grade:1
date:Actualisé le 16 janv. 2023
text:Démarchage frauduleux
Démarchage frauduleux. Ils vous cueillent au réveil en vous vendant soit-disant un contrat qui vous coûtera 3fois moins cher qu'ailleurs mais vous ajoute 2 assurances et comme "cadeau" de bienvenu 2abonnements payant à des magazines avec le premier mois offert tout de même. Je me suis rétractée à temps pour le contrat ENI, une des assurances et les magazines, cependant une des assurances est passée à la trappe : le problème quand tous les documents ne sont pas dans le même mail.. Une arnaque totale, je ne me ferai plus avoir..
Date de l'expérience: 12 décembre 2022
grade:1
date:4 janv. 2023
text:Des voleurs j’ai bénéficié d’un tarif…
Des voleurs j’ai bénéficié d’un tarif de 3 ans je payait tout les 2 mois environ 56euros
En décembre 2022 je reçoit une facture de 2 mois de 250 euros
Alors que je me chauffe en gaz
Quand tu l’es appelle il te disent que c’est le nouveau grille tarifaire
Comment m’expliquer que en 2 mois ma facture à triplées ?
Des voleurs à éviter j’en suis parti le jour même
Date de l'expérience: 02 janvier 2023
grade:1
date:2 janv. 2023
text:une entreprise d'escroc qui envoie des…
une entreprise d'escroc qui envoie des employés faire du porte a porte pour proposer des contrats à pas chère mais c'est faux ! attention a éviter ENI !!!

VIVE EDF !!! ( des professionnels eux )
Date de l'expérience: 05 septembre 2022
grade:1
date:6 janv. 2023
text:A fuir!!!!
A fuir!!!!
Quelle fut ma surprise en recevant un mail avec le nouveau tarif et voyant ma facture triplé cette entreprise est une profiteuse de crise des escrocs !!! Et ils tiennent les gens en otage avec des régularisations enormissime a payé pour une famille de 4 personnes si on a le malheur de vouloir partir je ne recommande absolument pas passer votre chemin
Date de l'expérience: 21 décembre 2022
grade:1
date:21 déc. 2022
text:Des voleurs ou des escrocs : fuyez les
Des voleurs ou des escrocs : quel terme choisir.
électricité + gaz via un plan "Astucio+" chez eux et 3 ans (10 octobre 2019 au 9 octobre 2022)
- prix du kWh électricité à 0,09471€ au 10 octobre 2019 versus prix du kWh électricité à 0,61640€ dès le 10 octobre 2022 => +550% d'augmentation en 3 ans !!!!!!!!
- prix du kWh gaz à 0,03315€ au 10 octobre 2019 versus prix du kWh gaz à
- on reçoit un sms de leur part si facture trop importante constatée de leur part : le numéro d'appel n'est pas le bon. Quand on arrive à les appeler pour une étalement sur 2 mois : il sont Ok mais vous demandent de payer une première fois par CB (en tout 20 à 25 minutes pour tout réaliser - le 15 décembre 2022) et la facture est partiellement payée de la moitié. Quand, pour éviter de perdre trop de temps, je paye le reliquat par le biais de mon espace client ENI : la transaction est bien débitée le 12 janvier à 19h09 (preuve à l'appuie) mais leur système met plus de 4 jours pour indiquer que la facture est totalement payée : rapidité et efficacité sans faille !!! (dégoûté). J'ai vécu l'escroquerie "Alice" il y a une quinzaine d'année, à croire qu'ENI est de la même famille. je vais les quitter dans les plus brefs délais car c'est de l'arnaque. J'ai prévenu UFC Que choisir et donnée le dossier à mon avocat. Mais une action collective serait bien mieux...
Date de l'expérience: 12 janvier 2023
grade:1
date:18 janv. 2023
text:attention aux contrats ENI .le prix du…
attention aux contrats ENI .le prix du KWh a été multiplié par 7 (de 0.09471 €/kwh au 1/10/2022 à 0.61640 €/kwh après cette date...SANS AUCUNE INFORMATION AU CLIENT...!!!
Date de l'expérience: 04 janvier 2023
grade:1
date:4 janv. 2023
grade:1
date:20 déc. 2022
text:ENTREPRISE A FUIR
ENTREPRISE A FUIR !
Nous avons été prélevé suite à une erreur de RIB ........ Nous payons les factures depuis 4 mois d'une personne qui n'est pas nous, depuis 2 semaines on me balade de service en service. Une plainte va être déposé contre cette entreprise.
Date de l'expérience: 19 décembre 2022
grade:1
date:19 déc. 2022
grade:1
date:9 déc. 2022
text:4 ans chez ENI et c’est déjà bien trop
4 ans chez ENI et c’est déjà bien trop! La dernière en date: notre facture d’électricité reçue hier matin. Pour la période de mi octobre à mi décembre. De mi octobre à mi novembre nous payons 43€ HT, de mi novembre à mi décembre nous sommes à 393€ HT, pour juste 1/3 de consommation en plus! Le kWh passe de 0.09€ à 0.61HT! Sachant que nous chauffons la maison au gaz.
Ce sont des voleurs, au tel quand on leur demande comment c’est possible une telle augmentation du kWh ils se réfugient derrière leur nouvelle grille tarifaire.
L’après-midi même on changeait de fournisseur. Depuis aujourd’hui nous voilà chez un concurrent dont le prix est entre 0.13 et 0.17 (selon heures creuses ou pas). Et au vu des différents commentaires, nous allons bloquer les prélèvements pour éviter tout prélèvement abusif de leur part.
ENI: A FUIR!!!!!
Date de l'expérience: 27 décembre 2022
grade:1
date:27 déc. 2022
text:Une honte du vol
Une honte du vol
Aucune gestion après une erreur de branchement, des prélèvements mensuels aléatoires, des remboursements qui laissent penser que votre consommation est inférieure à celle prévue sur échéancier…..des factures de régularisations pour 4000 euros adressées 5 mois après la clôture de l abonnement au profit d un autre fournisseur
Aucune alerte éventuelle indiquant une surconsommation
Une honte, a fuir
Date de l'expérience: 28 novembre 2022
grade:1
date:29 nov. 2022
text:Je ne recommande pas du tout
Je ne recommande pas du tout, en plus de payer plus cher mes mensualités que les autres fournisseurs, leurs régularisations sont énormément abusives, sans parler de leurs façons de vous prélever doublement et de mettre 1mois voire plus a vous rendre votre argent qu’ils ont clairement voler!!!
Ne souscrivez pas chez eux !!!!!
C’est des voleurs !
Date de l'expérience: 01 novembre 2022
grade:1
date:22 nov. 2022
text:Augmentation des tarifs et surprises lors de la clôtures
Pour un T3, Eni (TotalEnergie) me faisait payer 15 € / mois et lors de la clôture, j'ai reçu une facture de 1100 €.

Pour une maison de 96 m2, Eni me faisait payé 50 € / mois puis c'est passé à 150 € puis 300 € avec une regul de 400 €.

Il y a des taxes ajoutés. Chez EDF, l'abonnement mensuel est peut être plus chère de 2 ou 3 € mais vous y gagnez à la fin du mois.

Exemple concret au mois de Mars avec chauffage à fond :
- Eni = 310 €
- EDF = 240 €

Soit 70 € d'économie, c'est les taxes que rajoute Eni qui plombs les factures.

Exactement le même jours l'un de mes ami s'est vu payer 200 € / mois pour un T3 chez Eni et à donc changé de fournisseur.

Malgré un service téléphonique présent et facilement accessible, l'enseigne est beaucoup trop chère et se vante des meilleurs tarifs.
Date de l'expérience: 19 décembre 2022
grade:1
date:19 déc. 2022
text:Change les contrats sans prévenir!!!
Le prix était 0,09€ le KWh. La dernière facture a bondi à 0,62€ le KWh.
Notre compte internet n'avait jamais été activé (tout était reçu par La Poste)
Nous avons donc essayer d'activer le compte internet pour voir d'où venait le problème mais impossible d'activer le compte internet. Nous avons téléphoné.
D'après eux le contrat était arrivé à échéance donc ils ont envoyé un email pour modifier le contrat. Nous leur avons demandé à quel email le contrat a été envoyé car bizarre, ils ne possédaient pas mon email, d'où mon l'impossibilité d'activé le compte internet.
Maintenant le compte activé, aucun prix n'est disponible dans "mon compte" et lorsque l'on clique sur mon contrat, il est noté "données indisponible".
D'après eux,s'ils vous envoient un email demandant de changer de forfait et que vous ne recevez pas ou ne répondez pas à cet email, le contrat est validé automatiquement.
Sachant qu'ils n'avaient pas mon email et que tout était reçu par La Poste, facile pour eux de soit disant avoir envoyé par email,de mettre le contrat le plus chère et de valider automatiquement sans même prévenir par courrier!
Date de l'expérience: 05 janvier 2023
grade:1
date:5 janv. 2023
text:Une mauvaise expérience de plus ici
Une mauvaise expérience de plus ici. Prix du kWh monté à 34cts, j'appelle et tout semble normal pour eux et aucun scrupule. J'ai raccroché et changé de suite de fournisseur. Je paye désormais 19 cts HP et 15HC.
A FUIR !
Date de l'expérience: 09 décembre 2022
grade:1
date:11 déc. 2022
text:Constatant avec une facture de régularisation annuelle
Constatant avec une facture de régularisation annuelle que mes tarifs du KWh ont été augmentés pour les consommations à compter du 2 août 2022 de +344% pour les heures pleines et de +444% pour les heures creuses pour une puissance de KVA18, étant tout électrique. Soit Heures Pleines 0,3418 €HT et Heures Creuses 0,3109 €HT pour un tarif chez EDF de : 0,1534 €HT en heures pleines et 0,1225 €HT en heures creuses. Une arnaque ??? Malgré depuis début décembre les différents messages transmis sur le compte client par le site, malgré des mails, malgré une Lettre Recommandée Avec Avis de Réception, aucune réponse, aucun contact téléphonique. Changer de toute urgence de fournisseur et prendre conseil pour récupérer le payé de trop ??? Aucun courrier de reçu informant du changement de tarif du KWh.
Date de l'expérience: 22 novembre 2022
grade:1
date:19 déc. 2022
text:ENI les profiteur de crise est volé sur les cadavres
Bonjour ENI jamais vue sa les suceurs de sang j ai déménagé dans une maison j ai même pas mi les pieds dedans qu'il on commencé à me pompé du fric autant vivre a hôtel il me demande sans avoir mi les pieds dans nouvelle demeure pour 20 jours sans chauffage c'est en novembre juste 1 douche par semaine 300 euro c'est la maison je me douche tout les jours au boulot c'est moi qui fait des économies est c est eni qui ramasse bonjour les économies jamais vue sa je travaille juste pour énergie c est du r dur la vie chez eni
Date de l'expérience: 25 novembre 2022
grade:1
date:25 nov. 2022
text:Entreprise à fuir.
Entreprise à fuir.
Méthode de mafieux.
Incompétence.
Ce que le capitalisme fait de plus odieux.
Ils ne sont malheureusement pas les seuls!
Date de l'expérience: 01 septembre 2022
grade:1
date:31 déc. 2022
text:Tout simplement du VOL
je me suis fais avoir comme un C..., je n'ai pas vérifié les tarifs des autres fournisseurs car j'ai fais confiance sur parole à l'agent qui m'a embobiné avec ses arguments et qui m'a assuré que leurs prix étaient les meilleurs sur le marché.. depuis un an je paie deux fois et demi de ce que je devais payé chez EDF, et malheureusement je ne me suis pas rendu compte de leurs prix excessivement hauts que ce mois de décembre où j'ai eu l'idée de voir les détails de ma facture, je m’aperçois qu'il ont augmenté le prix du KWH qui à la base été plus cher que chez EDF, prix qui est passé chez ENI de 0.28854€ à 0.43540€, au lieu de 0.1740€ CHEZ EDF, vous vous rendez compte de la différence???? c'est carrément du vol!!!!!! sans parlé du prix de leurs abonnement qui est bien évidement plus cher que les autres fournisseurs. ce qui vaut côté électricité l'est aussi côté gaz, grande différence sur le tarif et de l'abonnement et du KWH; j'ai immédiatement résilié mon contrat chez eux et je déconseille fortement cette société mafieuse qui ne mérite même pas 1 étoile mais 0 étoile. à bon entendeurs..
Date de l'expérience: 28 décembre 2022
grade:1
date:4 janv. 2023
text:Augmentation du prix du kwh de plus du…
Augmentation du prix du kwh de plus du double donc en gros nous passons de 400€ tous les 2 mois à 800€ ! Mais sinon tout est normal ! Non je suis désolé mais je ne suis pas d'accord ! Je ne m'arrêterai pas à payer la facture sans rien dire! JOYEUX NOËL À VOUS ENI !
Date de l'expérience: 23 novembre 2022
grade:1
date:23 nov. 2022
text:Voleur
Voleur, escrot, charlatan ... Passage de 0.16€ klw a 0.63€ klw au mois d'octobre sans aucun mail ni lettre histoire de bien nous mettre dans la m..... Service téléphonique au Maghreb donc autant pas appelé Fuyez fuyez et quand ont leurs dit ''eh 5000 euros annuel pour 8000klw y a pas un problème ?'' la réponse '' non monsieur tous va bien c'est normal'' haha ENI en justice
Date de l'expérience: 09 novembre 2022
grade:1
date:9 nov. 2022
text:Facture de ministre
Quelle belle surprise en recevant mon nouvel échéancier de chez ENI. De 48 euros, prix attractif pour appâter, je passe à 179 euros à partir de décembre 2022 et je n'ai pas le gaz. Je comprends pourquoi dans 60 millions de consommateurs on les appelle les vautours à domicile. Le kW aurait augmenter me dit-on !!!! C'est une blague. Ma facture a triplé. A croire que j'ai un château. Mon petit appartement est bien loin de peser 179 euro par mois. De vrais escrocs et antipathique. La conseillère me dit qu'elle paie autant. La bonne blague. La première fois, ils avaient pris le compteur de mon voisin. Même pas fichu de faire un travail correctement. Je pars en courant de cette société qui volent les gens.
Date de l'expérience: 06 décembre 2022
grade:1
date:6 déc. 2022
text:A fuir !!!! Absolument !!
Franchement des voleurs
J'ai résilié mon contrat chez eux depuis le mois d'avril et on est au mois de novembre, ils ont encore prélevé sur mon compte. Ils m'ont prélevé en juin puis m'en rembourser, puis en août soit disant des frais de fermeture et là ce sont les frais de mise en service...
A fuir absolument, je regrette d'être allé chez eux et dégoûtée quand nous prennent pour des pigeons
Date de l'expérience: 07 novembre 2022
grade:1
date:7 nov. 2022
text:À fuir absolument ENI service client…
À fuir absolument ENI service client déplorable, facturation abusive et changement d'offre pour (plus cher)
j'ai normalement un prélèvement mensuel de 38€ et sans me prévenir la somme du prélèvement a augmenté à 134 € sachant que ma consommation est restée identique ! J'ai appelé le service client pour avoir une explication et à peine commencé à expliquer ma situation la communication a coupé comme par hasard !
Eni c'est l'escroquerie pure
Date de l'expérience: 07 novembre 2022
grade:1
date:7 nov. 2022
text:A éviter sans hésiter
A éviter de toute urgence
Effectivement depuis la crise avec l Ukraine les mensualités ont triplées en électricité et gaz
Des profiteurs de crise sans aucun scrupule
Ils pourront attraper quelques clients avec des prix attractifs mais attention au retour de bâton, il pourrait s avéré très douloureux
Sans compter que le chèque énergie est bien encaissé à l envoi mais si vous ne faites pas attention, il se peut qu’il ne soit jamais pris en compte sur vos factures pas vu pas pris
Pour l avoir vécu
Date de l'expérience: 07 novembre 2022
grade:1
date:7 nov. 2022
text:Société a fuir
Société a fuir. Mauvaise gestion des donnes client. Vous envoi des factures en disant que vous avez tout réglé puis des sociétés de recouvrement vous contact avec des montants non justifiés. Et les sociétés de recouvrement sous traite à l’étranger donc dialogue très difficile en français. Même si vous n’êtes pas en tort vous devez payer sauf si vous avez le temps et l’argent d’aller en justice. Pratique déplorable en 2022 ! A FUIR
Date de l'expérience: 31 octobre 2022
grade:1
date:31 oct. 2022
text:Pagaille dans la facturation
Correction de factures 4 ans après alors qu'il n'y a jamais eu d'impayés avec un prélèvement sans prévenir de plus de 2000€, devoir réclamer avec lettre recommandée pour comprendre les 4 factures incompréhensibles le même jour. Le service client est nul et les tarifs ne sont plus attractifs.
Date de l'expérience: 09 novembre 2022
grade:1
date:9 nov. 2022
text:Des gros voleurs en 10jours avec les…
Des gros voleurs en 10jours avec les nouveaux tarif ,le temp de changer de fournisseur 60euros à payer alors que pour 4 mois je payer que 110euros
Nouveau contrat sans te prévenir 5 fois le prix
Date de l'expérience: 09 novembre 2022
grade:1
date:6 déc. 2022
text:A fuir!!!!
A fuir!!!!! aucune écoute , désagréable au téléphone, coupe la parole au moment d'expliquer le problème. Les prix pas raisonnable du tout .

Je ne recommande pas du tout !
Décevant.
Date de l'expérience: 07 décembre 2022
grade:1
date:7 déc. 2022
text:Démarchage très agressif
Honteux leur démarchage, à fuir absolument, abusif leur façon de faire.
Le commercial m'a prise pour une idiote et le mot est faible,me parlait très mal,je me suis fait insulter et limite à en venir aux mains avec mon homme.on lui a demandé de partir et lui continuer de nous insulter.
Bravo ENI

Faites attention car ils font tout pour vous embobiner et signer leurs contrats.
Date de l'expérience: 12 octobre 2022
grade:1
date:Actualisé le 13 oct. 2022
text:On vous aura prévenu
Des voleurs ,service entretien chaudière prélevée chaque moi mais quand vous voulez un entretien,y a plus personne c'est le parcours du combattant,avec un service client au Maghreb qui ne vaut rien , choisissez un fournisseur avec un service client en France avec des gens qui vous comprenent quand vous parlez.
Date de l'expérience: 11 octobre 2022
grade:1
date:11 oct. 2022
text:Depuis que nous sommes chez eni nous…
Depuis que nous sommes chez eni nous avons plus d’électricité que de loyer.
Pour la meme conso une voisine paye 2x moins cher chez edf. Je viens de résilier mes contrats.
Date de l'expérience: 07 décembre 2022
grade:1
date:7 déc. 2022
text:Frais injustifiés
Frais injustifiés pour une mise en service du service gaz qui n'a jamais été faite puisqu'une résiliation a été faite 5 jours après et avant cette mise en service... puis des frais supplémentaires pour cette résiliation sur une mise en service qui n'avait jamais été faite ! Une belle arnaque et un service clients calamiteux ! Je suis toujours en conflit avec eux sur ce sujet depuis 7 mois.
Date de l'expérience: 24 septembre 2022
grade:1
date:24 sept. 2022
text:des escrocs
un gars sonne à ma porte, il prétend que le gaz va changer et veut vérifier la compatibilité avec mon chauffe-eau. Il me demande de vérifier un truc sur mon contrat actuel dont je ne me plains pas, et résilie sans m'en parler et m'abonne chez eux. Quelques jours après... des factures de ENI.
Mon contrat chez mon fournisseur était effectivement résilié pour aller chez ENI. Je ne compte pas payer!!!
A fuir!! Ne leur ouvrez pas la porte de chez vous!!!
Date de l'expérience: 26 septembre 2022
grade:1
date:26 sept. 2022
text:Mensualité qui passe de 140€ à 800€ par mois
En contrat chez Eni depuis 3 ans mon contrat a été renouvelé en Octobre 2022. Modification de mon échéancier je suis passée de 140€ par mois à 800€ ! D’après Eni c’est normal il n’y a pas d’erreur. Je viens de résilier mon contrat
Date de l'expérience: 08 novembre 2022
grade:1
date:8 nov. 2022
text:Expérience client déplorable. Fournisseur à proscrire
Vous souhaitez avoir une réponse sur un dossier ou savoir où en est votre remboursement ? Changez de fournisseur. Impossible d’avoir le service facturation, les lignes sont d’après l’opératrice en ligne saturées. À part ça, elle fait remonter le problème. Et cela fait 2 mois que ça dure …. C’est intolérable.
Date de l'expérience: 20 septembre 2022
grade:1
date:20 sept. 2022
text:moi pareil je me trouve avec facture de…
moi pareil je me trouve avec facture de 1600 eurods pour mon fils etudiant....onpensais etre avec Engie depuis toujours et on nous a chanbgee de contrat allechant a 17,92 euro/mois et la a la cloture une facture de regul enorme !!!aucun recours !!!c est ignoble!!!on bern,e les gens avec des abonnements eco tres interessants et finalement c est une facture impossible !!!!j espere trouver recours avec 60millions de consommateurs
j appel a un regroupement de vous tous pour reclamer !!!!
Date de l'expérience: 01 septembre 2022
grade:1
date:1 sept. 2022
text:très malhonnête
Service client très malhonnête, insultant,humiliant.entreprise non sérieuse et coupe les contrats sans avertir le seul but et d encaisser le reste il s en foute.les plates formes sont pas europeene....Eni est vraiment à éviter même avec une ancienneté client de 3 ans ! Très malhonnête
Date de l'expérience: 13 septembre 2022
grade:1
date:15 sept. 2022
text:Ils m ont changé de contrat sans rien dire…
Ils m ont changé de contrat sans rien me dire (apparemment j'aurais reçu un mail un mois avant... ba j ai rien trouvé dans mes mails...) en tous cas, le 13 juillet je suis passé de 0,11 H.T le kwh à 0.27 HT... du jour au lendemain... je m'en apercois 2 mois après à réception de la facture qui est casiment 3 fois plus chere... et avec une belle régule avec le nouveau tarif. = Un préjudice de plus de 200 eur... Et niveau recours, pas grand chose à faire... ils me raccrochent au nez... c est des voleurs... j ai résilié aussitot... A FUIR....
Date de l'expérience: 13 septembre 2022
grade:1
date:15 sept. 2022
text:Fournisseur qui ne sait même pas faire…
Fournisseur qui ne sait même pas faire un calcul sur une année de consommation de son client !!! Lui prélevé de petits montants et vive après la facture de régularisation !!! Aucun suivi de client par rapport à cela !!! Ils sont bons qu’à encaisser le fric le reste ils s’en foutent et vous coupe l’électricité sans envoi de courrier !!!
HONTE à VOUS!!
Et votre service client qui ne parle pas un mot français !!!
A fuiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiir !!!
Date de l'expérience: 28 juillet 2022
grade:1
date:28 juil. 2022
text:je mets une étoile car il m'est…
je mets une étoile car il m'est impossible de mettre beaucoup moins. Je n'ai jamais vu un service aussi incompétent, qui vous balade de service en service avec jamais le même discours. Je déconseille fortement ce fournisseur d'énergie qui ne respecte même pas leur contrat. A fuir
Date de l'expérience: 31 août 2022
grade:1
date:31 août 2022
text:A FUIR. Contrat souscrit il y a un an
Contrat souscrit il y a un an, erreur de mise en service (mauvais PDL), erreur dans l'adresse, plusieurs contact par mail ou tel sans aucune réponse, échéancier non respecté, prélèvement de 5 factures le même jour, factures jamais reçues sauf une, service client externalisé, incompétence totale, aucune écoute.
Date de l'expérience: 09 août 2022
grade:1
date:9 août 2022
text:OUBLIEZ
OUBLIEZ ! FUYEZ !
Easy de souscrire, forcément, un enfer, un carnage, pour se désabonner chez eux, surfacturation abusive déjà puis ils font trainer à mort les clôtures pour continuer des prélèvements et bloquer au maximum les remboursements de trop payés, si vous aimez perdre énormément de temps au téléphone, allez chez eux.
Abusé ! simplement abusé !
Date de l'expérience: 07 juillet 2022
grade:1
date:7 juil. 2022
text:Du vol!!
Du vol!!! On m'a forcé la main (selectra) pour que je change de fournisseur de gaz. J'étais chez Total Énergie, et je payais 15€ par mois avec l'offre essentielle. Ma nouvelle facture mensuelle chez ENI s'élève à 83€ par mois!!! C'est scandaleux et c'est du vol! Fuyez!!!
Date de l'expérience: 01 septembre 2022
grade:1
date:1 sept. 2022
text:Biggest scam ever
hehe, bonjour tout le monde.

je ne suis pas le genre de personne a l'ouvrir, mais la j'y suis clairement contraint.

quelle belle surprise de recevoir un mail, doubler d'un sms pour m'avertir d'une régul.
apparement j'ai un nouveau contrat (que je n'ai pas reçu) qui passe le prix du KW/H de 0.17cts a 0.66cts.
soit plus de 1000E par mois d'elec sans avoir encore allumé les chauffages, oui on se couvrent un peu plus et on fait attention.

en bref technique clairement frauduleuse. renouvellement de contrat sans accord, ni meme prèvenir le client.

bien sur le SAV made in bled n'y peu rien du tout.
nous devions recevoir le soit disant contrat dans les minutes qui on suivi l'appel, 2h plus tard, toujours rien.

de plus, notre compte client sur internet est bizarrement bloqué pour faute de trop nombreuse tentative de connexion.

autant se le dire franchement il n'y as pas de contrat, et ça magouille.
Date de l'expérience: 30 novembre 2022
grade:1
date:30 nov. 2022
text:Alors client de longue date et…
Alors client de longue date et satisfait jusque la, il n'en est plus du tout pareil
Pour commencer subitement les factures "abonnements" ont carrément plus que tripler
Ensuite je les appelle pour résilier le contrat suite a la vente de l'appartement et la résiliation n'est pas prise en compte, je reçois toujours et encore le prélèvement de ma mensualité, donc illico j'ai bloque tous les paiements.
Alors fournisseur a fuir
Date de l'expérience: 24 mai 2022
grade:1
date:28 juin 2022
text:Passez votre chemin avant de vous…
Passez votre chemin avant de vous inscrire. Site frauduleux. ENI facture même après fermeture de gaz ou électricite. Pas de trop mais quand même. A multiplier par le nombre de déménagements.... Adresse email bidon. Impossible de renvoyer des justificatifs. Service téléphonique tout aussi bidon.
Date de l'expérience: 05 août 2022
grade:1
date:5 août 2022
text:Surtout ne pas souscrire chez eux ma…
Surtout ne pas souscrire chez eux ma fille a aménagé dans un logement il y a un an ne sachant pas qui prendre a choisi Eni ils ont fait un calcul par rapport à l ancien locataire qui ne devait jamais être chez lui donc mensualité très basse elle ne s est pas méfié et Eni n a jamais prévenu en cours d année de ses mensualités trop faibles par rapport à sa consommation aucun échéancier de régularisation et au bout d 1 an la catastrophe elle a reçu la facture de 800 euros à payer alors qu elle est étudiante en alternance donc très petit revenu j ai trouvé ça honteux
Date de l'expérience: 25 août 2022
grade:1
date:25 août 2022
text:Comme bcp mauvais a ch***.
Comme bcp mauvais a c***.

Changement de mes infos perso sans rien demander, mauvais index enregistre, des prélèvements 2 ans après en être sortie (que ma banque a définitivement bloqué), des mois pr changer une adresse, j’ai reçu les factures d’un autre, une mise en recouvrement sans même avoir émis une facture.

Un délire total ce distributeur.

A fuir et quand vs avez soldé le compte, faites les bloquer par votre banque.
Date de l'expérience: 21 juin 2022
grade:1
date:21 juin 2022
text:A fuir!!
A fuir!!! Une catastrophe. ENI facture le changement de compteur ENEDIS (36€) qui est gratuit et pour Résilier une vrai galère. Il ne prennent pas en compte la date de résiliation, n’établissent donc pas de facture de résiliation et cherche par tout les moyens de continuer les prélèvements en mandatant une entreprise de recouvrement amiable.
Date de l'expérience: 24 juin 2022
grade:1
date:25 juin 2022
text:des factures énormes 1000€ pour 3 mois…
des factures énormes 1000€ pour 3 mois avec un 47metre carré sans parler les factures de régularisation monstrueuses A fuir!!!
Date de l'expérience: 13 décembre 2022
grade:1
date:14 déc. 2022
text:ENI=escrocs.
J'ai aussi un problème avec ENI ils ont encaissé le chèque énergie de277€ depuis juin et il me demande de régler mes factures j'ai dis que je paye pas vu que le chèque est encaissé ils ont résilier mon contrat sans mail ni courrier.
Date de l'expérience: 18 septembre 2022
grade:1
date:23 sept. 2022
text:Surfacturation abusive
Surfacturation abusive, ENI est simplement une entreprise d'escrocs avec des pratiques frauduleuses à fuir impérativement.
Démarchage abusif et estimation coût électricité très loin de la réalité malgré les compteurs LINKY.
Service téléphonique déplorable, personne à l'écoute et ne comprennent rien du tout.
En 3 ans surfacturation supplémentaire de 200€ / an par rapport au réel.
1ère année 231,17 € puis 441,32 € et enfin 575,61 pour la dernière année.
ENI = roi des escrocs, ABSOLUMENT DEPLORABLE !!
Date de l'expérience: 27 juin 2022
grade:1
date:27 juin 2022
text:Un service client jugé non…
Un service client jugé non professionnel ;
Des pratiques commerciales associées à du démarchage abusif ;
Des problèmes d'estimation et des factures de régularisation élevées ;
Des tarifs moins avantageux que la concurrence ;
Des factures non envoyées ;
Supprise au bout d'un Ans

Ils comprennent rien à ce qu'on demande
Bon conseil
Télécharger les consommations mensuellement pour preuve
Parce qu'au moment de payer soit disant le surplus
Il bloc l'application et la facture est sucrée.
A fuir
Date de l'expérience: 20 juin 2022
grade:1
date:20 juin 2022
text:Des voleurs.
Des voleurs.
Cela fait maintenant plus d’un an (14 avril 2021) qu’ils me doivent le remboursement d’une facture qu’ils m’ont prélevée 2 fois. Un dossier a été ouvert, je les ai la appelés une vingtaine de fois, des heures d’énergies perdues et je n’ai toujours pas reçu quelconque remboursement. J’ai finis par comprendre qu’ils n’avaient aucune intention de le faire.
Date de l'expérience: 03 mai 2021
grade:1
date:2 mai 2022
text:J'ai souscris chez Eni depuis juillet…
J'ai souscris chez Eni depuis juillet 2021 or mon contrat a été résilié sans mon autorisation mais les prélèvements sont bien réalisés sur mon compte, je relance pour que mon espace client soit màj avec mon contrat et mes factures mais rien ne se fait depuis 1 an. Service client catastrophique, je n'ai aucun justificatif, ni facture, ni contrat validé par leur soin.
Mon contrat va jusqu'en juillet 2022 je résilie immédiatement !
Date de l'expérience: 03 mai 2022
grade:1
date:3 mai 2022
text:C'est vraiment des gros c*ns
C'est vraiment des gros c*ns, on a résilié depuis plus d'un an on a réglé la somme pourtant un an plus tard il revienne me réclamer une somme de 600€!!! Des erreurs de factures partout, insiste pour qu'on règle plus que ce qui est dû une vraie arnaque. Aucune attitude professionnelle on me lève la voix et on me raccroche au nez. De plus, par mail ni un bonjour ni un au revoir ni un "objet" de mail juste une pièce jointe. À fuir vraiment.
Date de l'expérience: 04 mai 2022
grade:1
date:4 mai 2022
text:ENI de vrais escrocs
ENI de vrais escrocs, Fuyez... prélevement de 250 euros tous les 15 jours dans une résidence secondaire inhabitèe. Obligé de resilier le contrat et faire opposition sur les prélevements. RESULTATplus de 1000 euros de prélevé qui n'ont jamais été remboursé a ce jour.
Ce sont vraiment des voleurs, une HONTE
Date de l'expérience: 17 juin 2022
grade:1
date:17 juin 2022
text:renouvellement de mon contrat gaz au 16…
renouvellement de mon contrat gaz au 16 novembre 2021 pour un an. Au 2 mai 2022 modification de leur part de mon contrat avec augmentation des tarifs. Malgré mes nombreux appels et envoi de mon renouvellement de mon contrat du 16/11/21 ils me disent qu'on va me rappeler . comme par hasard ils ne retrouvent pas trace de ce contrat!!!!!!! que faire?
Date de l'expérience: 05 mai 2022
grade:1
date:5 mai 2022
text:A fuir
Comme bien d'autres j'ai eu droit à un démarchage frauduleux, avec des prix qui ne sont pas ceux prévus (on m'a fait souscrire à du gaz en plus de l'électricité alors que uniquement électricité, donc promesse d'un prix inférieur, j'ai dû résilier le gaz et payer l'électricité plus cher qu'avec mon ancien fournisseur). 2 mois que j'ai résilié chez eux et pas de facture stipulant leur trop perçu (de plus de 140 e!) et bien évidemment pas de remboursement qui était sensé être fait sous 2 semaines. Les nombreux appels au service clien se finissent pareil: en cours de traitement (je cite: "les délais C'EST AU CAS PAR CAS"). Vous gérez une épicerie? Ça s'apparente fortement à de l'escroquerie... Fuyez!!
Date de l'expérience: 04 octobre 2022
grade:1
date:4 oct. 2022
text:Basculement sur prix de marché sans nous avertir, une honte !!!!
ENI nous a massacré ils ont basculé notre contrat sans nous prévenir sur le prix du marché suite à la guerre en Ukraine. Une vraie honte ce fournisseur !
Date de l'expérience: 23 novembre 2022
grade:1
date:23 nov. 2022
text:Je suis vraiment déçu par ENI car il m…
Je suis vraiment déçu par ENI car il m ont coupé le gaz alors que j'ai payé m'a facture
Fournisseur de gaz médiocre et sans cœur je actuellement sans gaz j'ai dû appeler un autre fournisseur pour recouvrir mon compteur gaz
Je ne reviendrai jamais chez eux et je ne donnerai aucun avis positif sur ENI
Date de l'expérience: 09 juin 2022
grade:1
date:9 juin 2022
text:ARNAQUE !!
ARNAQUE !!
Les prix aux KWH sont exorbitants, le service client une horreur ! Mais merci à l'une des salariés qui à eu l'intelligence de me demander pourquoi je les avais choisis alors qu'ils étaient plus cher que les autres ! Trop fort! Mais le contrat était signé ! Pour 14 jours chez eux, 100 Euros de PLUS en comparaison avec un autre fournisseur.
NE SIGNEZ PAS OU FUYEZ RAPIDEMENT !
Date de l'expérience: 24 mars 2022
grade:1
date:24 mars 2022
text:Multiplication par 5 du tarif de l'électricité
Multiplication par 5 du tarif de l'électricité 1er octobre 2022 sans bien sûr être prévenu. J'ai eu le nez fin de résilier, sinon je ne l'aurai jamais su....
Date de l'expérience: 19 novembre 2022
grade:1
date:19 nov. 2022
grade:1
date:31 mai 2022
text:Fuyez..ENI !!
Fuyez..!!! C'est une horreur..
J'ai reçu une facture avec une erreur sur leur relevé.
Preuve à l'appui, je leur fait un courrier, les rappelle régulièrement, je dois systématiquement refaire un mail, je finis pour bloquer le règlement à ma banque et maintenent c'est leur service contentieux, France contentieux un huissier qui me menace de me mettre au tribunal, alors que la Ste Eni reconnaît son erreur mais NE FAIT RIEN.
Je ne sais plus quoi faire... Je déconseille fermement ENI.
Date de l'expérience: 23 avril 2022
grade:1
date:23 avr. 2022
text:De la grosse daube cette compagnie…
De la grosse daube cette compagnie d'électricité. Je paye tous les mois mes factures et ces abrutis m'ont coupés l'électricité et résilié le contrat. J'ai fourni toutes mes preuves de paiement à savoir relevés bancaires, tickets de paiements du site internet d'eni. Rien a faire. Ces abrutis ne font pas leur travail, ils me renvoient aux huissiers qui m'ont certifié que je n'ai pas de dossier contentieux ouvert chez eux.Eni se paye ma tête.
J'ai contacté la répression des fraudes.j'ai l'intention de saisir directement le médiateur de l'énergie pour des dommages intérêts et préjudice moral.
Date de l'expérience: 25 juillet 2022
grade:1
date:25 juil. 2022
text:Beaucoup trop cher trop de taxes chez…
Beaucoup trop cher trop de taxes chez eux je fuit je n'ai pas signé chez eux de base et je me retrouve avec plein de surprises plus de 169 euros 60 euros de consommation et le reste que des taxes est ce une blague ??? Je leur ai envoyé un chèque énergie ey malgré sa me réclame encore un montant élevée !!!!! Bien envoyer au tribunal si vous le souhaitez non mais je rêve !!!!
Date de l'expérience: 03 mars 2022
grade:1
date:Actualisé le 30 juil. 2022
text:Service moyen
Je recommande uniquement le forfait gaz chez ENI car l'électricité est moins cher ailleurs. Les déductions de parrainages sont utiles. Etant donné que le secteur est privatisé avec les réformes gouvernementales.
Je trouve dommage qu'il n'y ait de forfait gaz fixe longue durée type 5 à 10 ans. (tel que le propose les russes à l'union européenne) Un gain sur le pouvoir d'achat des consommateurs est le bienvenu. Le site web est fonctionnel sans plus.
Date de l'expérience: 20 juillet 2021
grade:3
date:20 févr. 2022
text:Déplorable
Service client plus que déplorable, personnel incompétent, "offres" à des prix pires qu'exorbitants. Vous ne pourrez pas trouvez un fournisseur d'énergie aussi médiocre qu'ENI.
Le principe du double appel n'est pas respecté, vous avez la possibilité de souscrire en une fois, très rapidement et par voie téléphonique; mais vous serez très surpris du montant de votre première facture (35ct le Kwh contre 17ct au tarif réglementaire). Le service réclamation n'apporte aucune réponse, en plus d'être désagréable. Je recommande vivement de passer son chemin.
Date de l'expérience: 08 juin 2022
grade:1
date:8 juin 2022
text:Anguille à ma porte
démarchage en porte à porte et techniques de ventes douteuses, sous des faux prétextes d'economies et en insinuant qu'ils agissent pour le gouvernement / avec leur soutien. Le conseiller que j'ai vu esquivait mes questions comme une anguille. À éviter
Date de l'expérience: 27 juillet 2022
grade:1
date:27 juil. 2022
text:Ma mère s est retrouvé chez eni
Ma mère s est retrouvé chez eni, aucun contrat, après les avoir appelé je demande une copie, jamais reçu, j apprends que factures intermédiaires ont été envoyées, jamais reçu. je bloque les prélevements et 3 semaines après ma mère reçoit une lettre de relance qui dit, "après plusieurs relances aucune nouvelles de reglements" jamais reçu les soi disant relances; le solde sera payé en plusieurs fois ils nous prennent pour des andouilles
Date de l'expérience: 29 janvier 2022
grade:1
date:29 janv. 2022
text:De vrais escrocs
De vrais escrocs. Cela fait deux mois que je conteste une facture de régularisation COMPLETEMENT FAUSSE, mais ENI refuse de faire quoi que ce soit (ah si, ils m'ont réédité 5 fois la facture de régularisation en commettant la même erreur) : Car ils m'ont facturé le gaz au prix de 0,08755 HT le kWh alors que dans mon contrat est stipulé :
1. que je ne souffrirais d'aucune augmentation pendant 3 ans (contrat souscrit il y a à peine 1 an)
2. Que mon prix était calculé à 0.05665 HT le kWh.

En récapitulatif : m'ont presque doublé le prix du kWh, ils refusent de régulariser la facture et de me rembourser le trop perçu...

et en définitive, leur prix au kWh est clairement, LE PLUS CHER DU MARCHE FRANCAIS !!!!!!!!

On ajoutera qu'on a rarement rencontré autant d'incompétence chez un service client d'un fournisseur de gaz...

Prochaine étape : saisir le médiateur national de l'énergie pour enfin me faire rembourser le trop perçu.
Date de l'expérience: 23 novembre 2022
grade:1
date:23 nov. 2022
text:Prix au dessus du marché pour…
Prix au dessus du marché pour l’électricité, service client parfaitement incompétent qui recommande lui même d’aller voir des fournisseurs français car ils ne peuvent pas être compétitifs sur l’électricité. Résultat: 100€ de plus par rapport à leur concurrents pour 2 mois de souscription a une offre de fourniture d’électricité. Tout cela recommande par papernest que je ne recommande également absolument pas ! Fuyez
Date de l'expérience: 08 janvier 2022
grade:1
date:8 janv. 2022
text:ZERO.
ZERO.. Fuyez!! ENI essaye depuis plus de 6 mois de me faire payer une facture qui ne m’est pas destinèe. Encore plus fort ils viennent, pour tenter d’arriver a leur fin, de m’envoyer tout simplement une fausse facture!! Je vais déposer une plainte pour tentative d’escroquerie.
Date de l'expérience: 06 juin 2022
grade:1
date:6 juin 2022
text:Relation client Eni
Bien que le service client ENI soit facilement joignable celui-ci n'est pas très agréable et sérieux dans le suivi des demandes. Celui-ci propose un paiement en plusieurs fois des factures les échéances ne sont pas respectées avec un délai raccourci, des messages de prélèvements automatiques qui alerte le client et qui sont non fiables heureusement.
Date de l'expérience: 24 janvier 2022
grade:2
date:24 janv. 2022
text:Des gros voleur à fuir !!!!!
Des gros voleur à fuir !!!!!! Je me suis faite avoir et je compte aller plus loin car ce n est pas normal !!!!
Date de l'expérience: 16 décembre 2022
grade:1
date:16 déc. 2022
text:A fuir !!!!
A fuir !!!!
Aucun problème en tant que client. Une fois résilié ( début 2021), facture de clôture payé, les problèmes commencent...
Eni vous envoie une facture de régularisation pour une consommation déjà payé 1 ans et demi après la facture de clôture ( le délai légal étant de 14 mois).
Envoi d un mail d opposition, l adresse de contact ne fonctionne pas... Via l espace client, on vous renvoie un mail standard stipulant que votre demande est dirigée vers le service compétent ( Eni le cherche toujours...).
Malgré cela il tente de vous prélever !!!
Contact avec le service client le jour du racket, le chemin de croix commence, 4 appels,2h a tenter de les joindre plusieurs pseudo coupures téléphoniques. Pour au final tomber sur le service "satisfaction" , une personne payée pour vous écouter, mais qui n y connais rien, " je transfert votre demande au service compétent..."
Bref, si jamais vous êtes courageux ou inconscient en souscrivant chez eux, pensez bien à faire opposition sur tout prélèvement a venir une fois votre facture de clôture réglée
Date de l'expérience: 07 décembre 2022
grade:1
date:7 déc. 2022
text:A fuir , le plus gros arnaque = eni
A fuir, il faut arretter ces arrnaquers: eni = le plus gros arnaque,
seulement l'abonnement on m'a facturé 3 fois plus cher que on m'promis, je demande un responsable ça n'existe pas:):):) je demande d'écouter les promesse l'hors du contrat, depuis 1 an ils me réponds plus, les factures astronomiques. le prix n'est même pas écrit dans le contrat, le service client parlent avec le client et avec ses enfants en même temps, après elle raccroche.
Date de l'expérience: 22 mars 2022
grade:1
date:22 mars 2022
text:Scandaleux!!!!
A fuir absolument!!! Après avoir déménager, il y a eu un problème de prélèvement dans notre nouvelle banque.
Ils nous ont appelé le temps d’une journée pour nous prévenir qu’ils allaient couper l’électricité pour cause d’impayé. C’était un vendredi soir à 19h30 en plein hiver le 22 janvier.
Ils nous ont donc coupé l’électricité alors que nous avons 2 enfants en bas âge.

Et sans parler de leurs démarches incessantes et leur contrat sans aucunes explications!!
Date de l'expérience: 23 janvier 2022
grade:1
date:23 janv. 2022
text:Cherchez un autre fournisseur
C'est vraiment pas sérieux! Plus de un an pour l'activation de mon contrat gaz,
Maintenant ils me demandent de payer l'année écoulé, or le contrat chez mon ancien fournisseur n'a jamais été résilié!
Le service client est une honte, plusieurs appels passés au cours de l'année, aucun information de leur part
Date de l'expérience: 18 mars 2022
grade:1
date:18 mars 2022
text:pas trop mal, mais service client terrible
Service pas trop mal, prix corrects mais service client quasi inexistant, impossible d'avoir des reponses claires, ils rappelent jamais. Personnellement, je viens de resilier suite a l'absence de reponses a mes questions sur le contrat et suis parti chez un concurrent legerement moins cher. A savoir qu'ENI ne propose plus de prix bloques sur 3 ans!
Date de l'expérience: 21 décembre 2021
grade:1
date:21 déc. 2021
grade:1
date:26 oct. 2021
text:Service client incompétent
Service client incompétent. J'ai reçu une lettre de retard de paiement mais pas de trace de la facture. Impossible de créer mon espace client sur leur site et comme soi-disant la facture est sur l'espace client impossible de la récupérer et en plus il ne veule pas l'envoyer par courrier. J'ai appelé plusieurs fois le service client sans résultat. Je viens de renvoyé un courriel et je vais attendre.
Date de l'expérience: 30 septembre 2021
grade:1
date:12 oct. 2021
text:démarchés à domicilie
démarchés à domicilie, nous n'avons jamais eu le double du contrat (donc pas la possibilité d'utiliser notre droit de rétractation) jamais reçu de facture (malgré ma demande ), nous nous retrouvons à régler 150€ par l'intermédiaire d'un huissier
ce sont des méthodes plus que douteuses (je pèse mes mots car d'autres qualificatifs me viennent)
fuyez !!!
Date de l'expérience: 13 novembre 2021
grade:1
date:13 nov. 2021
text:ENI escroc et incompetent
Erreur de facturation, incompétence, service client inutile, mise en demeure de paiement injustiée, les problèmes sont trop nombreux avec ce prestataire. Jamais le même interlocuteur, il faut tout reexpliquer à chaque fois. Que de temps perdu, de coup de fil inutile, de mail de relance non pris en compte, j'ai changé de fournisseur mais le cauchemare continue. ENI (Entreprise Nul Incompetante) est à fuir
Date de l'expérience: 12 mars 2021
grade:1
date:20 sept. 2021
text:une horreur sans nom !
une horreur sans nom !

Eni me dit qu'ils vont me faire faire des économies. Résultat je me tape 278€ / mois de facture et lorsque je résilie, ils me collent une facture de 1500€ avec les relevés compteur Linky à l'appuie. le service client est injoignable sauf pour un nouvel abonnement. Fuiyez ces voleurs ! Engie anciennement EDF reste la valeur sûre. ces sois disant fournisseurs d'énergies nouvelle génération ne sont en fait que des voleurs comme ENI !
Date de l'expérience: 27 octobre 2021
grade:1
date:27 oct. 2021
grade:1
date:15 avr. 2022
text:VOleur
Le prix du kWh est passé à 0,58 € au mois d’octobre ! Une honte, surtout quand j’appelle EDF qui me dit que le prix du kWh est de 0,19 € à fuir très vite . Voleurrrrr
Date de l'expérience: 31 octobre 2022
grade:1
date:31 oct. 2022
text:j'étais chez eni et tout se passait…
j'étais chez eni et tout se passait plus ou moins bien.
Après avoir déménagé dans ma nouvelle maison, c'est la que tout a commencé à basculer.
1) Contrat impossible à avoir!
2) aucune facturation émise pendant plus de 3 mois malgré mes relances téléphonique!
3) Mensonge sur la remise commerciale!
4) Après avoir changé de compte et les avoirs prévenu, ils continuent à me prélever sur mon ancien compte inactif ce qui me crée de frais exorbitant, je les ai contacté il y a 5 jours et encore aucune nouvelle à ce jour de leur part!
Date de l'expérience: 22 février 2022
grade:1
date:22 févr. 2022
text:Fuyez, pauvres fous !!!
Fournisseur qui ne prélève pas conformément à l'échéancier puis qui prélève 7 mois d'un coup et rebelote 2 mois plus tard. Impossible d'avoir une réponse claire. J'ai changé pour un autre fournisseur bien plus fiable Mais... ils ont continué d'émettre des factures pour un contrat résilié qu'ils ont en plus confier à un organisme de recouvrement avec lequel j'ai du m'expliquer 4 fois avant que la situation ne soit régularisée... et là deux ans plus tard, réception d'une facture de 30 €... magnifique !!!
Date de l'expérience: 23 décembre 2021
grade:1
date:Actualisé le 23 déc. 2021
text:à fuir absolument
Difficile à joindre, interlocuteurs incompréhensibles, et surtout impossible de résilier le contrat. Aucune communication en interne, je continue de payer des factures pour un logement qui a un autre fournisseur d'électricité pour un même PDL. Je suis obligée de les appeler et de les incendier pour que les choses avancent, ce que je trouve anormal.
J'ajouterai que les prix ont été augmentés de manière insolente entre 2021 et 2022, soi-disant que "le prix du KWh a triplé".
C'est une honte, ce fournisseur devrait mettre la clef sous la porte.
Date de l'expérience: 07 mars 2022
grade:1
date:7 mars 2022
text:si je pouvais mettre 0 je le ferrai!
si je pouvais mettre 0 je le ferrai!
une fois le contrat signé, tout le monde à disparu,
et le pire c'est qu'ils leur faut 7 long mois pour faire un changement de contrat! et une fois signé c'est fini vous vous êtes fait piégé plus de retour en arrière possible!
bref au fuir !
Date de l'expérience: 22 mars 2022
grade:1
date:22 mars 2022
text:Je suis sans voix
Je suis sans voix. J'ai résilié tous mes contrats de fourniture d'énergie ENI car je recevais une multitude de factures erronées, suivies d'avoirs (parfois...), de courriers de relance, de menaces, et de procédures de recouvrement! Après des heures au téléphone avec un service client incompétent et après avoir tout résilié, je pensais être tranquille. NON! Un an après, une nouvelle facture! Avec menace de procédure de recouvrement! Je n'en peux plus. A fuir, ne jamais mettre un orteil chez eux!
Date de l'expérience: 15 octobre 2021
grade:1
date:31 oct. 2021
grade:3
date:Actualisé le 9 avr. 2022
grade:1
date:5 janv. 2022
text:A déconseiller de la pure arnaque
A déconseiller de la pure arnaque , il me réclame 0,01 euro oui très gros somme mdr déjà il relance pas pour les avoir et ensuite il t'envoie le service France contentieux pour dire tellement ils sont honnêtes mais par contre pour te casses les pieds de savoir pourquoi tu es partis ils savent bien le faire
Date de l'expérience: 21 septembre 2021
grade:1
date:21 sept. 2021
text:Incompétent + Voleur
Bonjour,

Suite déménagement ENI n'a pas pris en compte les relevés de sortie de mes compteurs (réalisés par Huissier). Cela fait plus de 2 mois et aucune visibilité sur le traitement de ma réclamation et encore moins de mon remboursement. Service client complètement incompétent, ENI joue avec votre argent alors que vous en avez peut etre besoin (a minima votre argent est mieux sur votre compte en banque que sur celui de ENI), c'est scandaleux, je considère que c’est du vol qualifié.

Si on pouvait mettre 0 étoile, je l’aurais fait.
Fortement déconseillé
Date de l'expérience: 31 janvier 2022
grade:1
date:31 janv. 2022
text:A fuir des sacrés menteur …
De sacré menteur il vous promettent moin cher qu’EDF au final des régularisations de plus de 500E avec un compteur linky vos consommations ne correspondent pas il m’on ajouter plus de 3000 kw de consommation à l’année c’est plus une maison que j’ai mais un palace la
Date de l'expérience: 11 mars 2022
grade:1
date:11 mars 2022
text:Fournisseur énergie à fuir
Fournisseur énergie à fuir. Deux personnes en situation de handicap. Gaz coupé pour 184 euros depuis 2 jours, c'est mesquin juste avant la trêve hivernale. On nous balade de service en service. Aucun arrangement possible. Si je ne règle pas la somme totale, le gaz ne sera pas remis en service.
Date de l'expérience: 28 octobre 2021
grade:1
date:28 oct. 2021
text:J ai résilié mon contrat eni le 21 fev
J ai résilié mon contrat eni le 21 fev. A ce jour je n ai ni la facture de fin de contrat et encore moins le remboursement du trop perçu car en plus ils ont prélevé le 15 mars j ai dû faire un arrêt de prélèvement car à ce jour le 5 avril il y a encore un prélèvement de prévu !!! Pourtant j ai envoyé plusieurs messages, téléphonait plusieurs fois et a chaque fois on me dire qu il clôture bien le dossier. Cela est une histoire de fou... Il faut 30 secondes pour prendre un contrat par contre c est le parcours du combattant pour résilier. Je déconseillé à tous le monde de prendre un contrat chez eni !!!!
Date de l'expérience: 05 avril 2022
grade:1
date:5 avr. 2022
text:Jamais eu un service client aussi…
Jamais eu un service client aussi déplorable. Manque de transparence pour l'ouverture dun contrat et des prix. Facture un service assistance à 20 euros par mois sans prévenir. Quand on veut faire son droit de rétractation menace de couper l'électricité...chose faite aujourd'hui !! Une honte.
Date de l'expérience: 25 septembre 2021
grade:1
date:25 sept. 2021
text:MINABLE
MINABLE
Je viens de résilier mes contrats gaz et électricité. Ce sont des voleurs, et ne parlons pas de la facturation des prélèvements effectués 2 fois, jamais de réponse, j'ai pourtant fournit la preuve de ma banque, c'est honteux, surtout fuyez !!!!!
Date de l'expérience: 22 mars 2022
grade:1
date:22 mars 2022
text:Une histoire incroyable
Une histoire incroyable !
J'ai souscrit chez Eni en reprise de l'ancien contrat de l'ancien propriétaire. Rapidement j'ai été démarchee par Ohm énergie qui m'a littéralement HARCELEE ! Je n'ai jamais rien signé ni transmis. Ils ont demandé à Eni de résilier. ENI l'a fait ! Je em retrouve à 250 km de chez moi sans elec ! Ils ne veulent rien rembourser et me disent que c'est Enedis qui a demandé le changement de fournisseur !! Ohm énergie est une arnaque car je n'ai aucun contrat avec eux ! J'hallucine. Du coup j'ai réouverture chez EDF.
C'est une HONTE de résilier sans avoir de demande de résiliation !!!
Date de l'expérience: 26 mars 2022
grade:1
date:26 mars 2022
grade:1
date:6 nov. 2021
text:Je déconseille ce fournisseur,après…
Je déconseille ce fournisseur,après résiliation ils sont continués à me prélever,alors je ne les devais rien
2018/ 2021
Au début ils ont dit un prix / tarif /après c’est le triple
Il m’ont prélevés à plusieurs reprises 38,78€ injustemement.
Ne va pas chez ENI ÉNERGIE DES VOLEURS
Date de l'expérience: 12 octobre 2021
grade:1
date:12 oct. 2021
text:A fuir !
Démarchage à domicile au moins 3 fois par an. Quand vous leur expliquez que vous n'êtes pas intéressé, ils deviennent insultants et désagréables ! Mes parents se sont fait avoir malheureusement. Toujours la même stratégie : La personne qui vient vous fait croire que c'est pour une vérification de votre facture et consommation, et sans le voir venir , a coup de graphiques , de faux calculs, et comme si vous n'aviez pas le choix ,vous fait signer des papiers pour changer de "formule " et" payer moins cher " . Alors qu'en fait vous vous inscrivez chez ENI sans vous en rendre compte .Une belle arnaque !!! Mes parents n'ont JAMAIS payé autant que depuis qu'ils sont chez eux ! A fuir !!!!
Date de l'expérience: 07 juillet 2022
grade:1
date:8 juil. 2022
text:Une étoile c'est déjà de trop !!!!
Une étoile c'est déjà de trop !!!!
On vient de me couper l électricité et le gaz sans me prévenir et sans raison. Je rappel tout de même que nous sommes en france, il y a des lois on ne fait pas ce qu on veut et quand on veut.
Quand on passe une journée entière à faire des mails et passer des appels téléphoniques sans resultat non mais franchement au bout de 2 ans de souscription c est incompréhensible.
Le service client est inexistant et malheureusement dès que cela devient complexes ils sont incapables de répondre à vos attentes.
Franchement un conseil fuyez !!!
Date de l'expérience: 05 novembre 2021
grade:1
date:5 nov. 2021
text:ils sont forts pour démarcher les…
ils sont forts pour démarcher les personnes âgées et leurs faire signer des abonnements et des prélèvements mensuels mais lorsqu'ils décèdent c'est autre chose pour résilier les abonnements et récupérer les trop perçus et ils continuent de facturer et rembourser soit-disant sur des comptes qui sont clos depuis plusieurs mois suite au décès du titulaire alors où passe l'argent qu'ils ont perçus en plus illégalement puisque les contrats ont bien été résiliés et reçu leur accusé de réception ?...j'en suis à des dizaines de coups de tel, des emails etc et toujours rien au bout de 3 mois !...
Date de l'expérience: 05 janvier 2022
grade:1
date:5 janv. 2022
text:Eni plus jamais!!!
Entreprise pas fiable du tout
Très chere
Relance de facture
Pas de mise à jour du fichier client
RIB envoyé 4 fois
Service client qui raccroche au nez
Une bataille de 1 an , finalement je men vais
Déplorable et honteux
Date de l'expérience: 22 juin 2022
grade:1
date:22 juin 2022
text:Sa vaut 0 etoiles
Sa vaut 0 etoiles, eni sont des voleurs sous toutes leurs formes ! Il vous reclame des factures qui pondent de je ne sais ou, 5ans apres ne plus etre avec eux. Ils sont trop fort ! 20min pour les avoirs au telephone pour vous repondre toujours la meme chose.
Date de l'expérience: 27 décembre 2021
grade:1
date:27 déc. 2021
text:Offre de parrainage jamais reçue malgré plusieurs appels de relance
J'ai souscri à une offre depuis juillet 2021 et j'ai parrainé mon frère, sachant qu'il y avait une offre de parrainage de 40 euros pour chacun. Nous sommes fin Novembre sans avoir reçu offre. J'ai envoyé des messages et appelé environ 4 fois et après une attente non négligeable j'arrive à chaque fois à avoir un conseiller. Les conseillers sont gentils mais à chaque fois on me dit dans 5 jours vous aurez la prime parrainage ou toute autre excuse. Je suis vraiment déçue du traitement de ma demande par ENI... J'attends toujours dans l espoir qu'ENI aie un meilleur service envers ses clients
Date de l'expérience: 31 juillet 2021
grade:1
date:Actualisé le 27 nov. 2021
text:Une honte
Le service client est déplorable au mieux, injoignable/inutile au pire. 10 que j'ai appelé, je n'ai reçu qu'une seule réponse de leur part. Tout ça pour qu'on me donne le mauvais numéro à joindre. J'ai reçu une lettre stipulant que j'ai 2000€ de factures non payées, je ne sais pas, c'est peut-être dû au fait que je n'ai reçu AUCUNE facture depuis 1 an ? Qui plus est parmi les factures impayées, une a été envoyée via chèque. Bref, je les contacte pour pouvoir me régulariser mais sont absents et les rares fois où ils te répondent ne semblent avoir aucune envie de te rediriger. Une honte.
Date de l'expérience: 08 octobre 2021
grade:1
date:8 oct. 2021
text:FOURNISSEUR INCOMPETENT A FUIR ABSOLUMENT
Bonjour, je confirme tous les avis négatifs de ce fournisseur d'énergie. Factures illisibles, de plus depuis 6 mois j'ai changé de compte, étant en prélèvement automatique, ils n'arrivent toujours pas à prélever sur le bon compte et disent que les prélèvements sont rejetés alors que c'est eux qui ne savent pas prélever sur le nouveau RIB. Ils me pourrissent au téléphone en disant que je suis un mauvais payeur alors que c'est eux qui sont nuls. Ils me menacent de me couper l'électricité et veulent que je règle en ligne du coup. Bref des incompétents avec un service client déplorable qui m'appellent maintes fois pour me dire la même chose, car ils n'ont pas de traces de leurs appels ni de toutes mes réclamations !!! Rien ne va avec ce fournisseur donc A FUIR absolument.
Date de l'expérience: 25 août 2022
grade:1
date:25 août 2022
text:Des voleurs !
Des voleurs !
Des factures aux montants ajustés pendant 3 mois, puis une facture de 6000€. Avec prélèvement automatique évidement.
Et ils ont eu le culot d’envoyer des relance pour les frais de résiliation…
Des voleurs, ni plus ni moins.
Date de l'expérience: 25 février 2022
grade:1
date:25 févr. 2022
text:Je déconseille fortement
Je déconseille fortement, ils sont bon pour vendrr mais pour régler un soucis qui n'est en soi pas grave ils sont trop compliqué et ne veulent pas s'impliquer pour les clients, très déçu. De plus, ne rembourse jamais les frais qu'ils ont prélevé en trop !!
Date de l'expérience: 13 octobre 2021
grade:1
date:13 oct. 2021
text:au secours.. voilà ENI
bjr, j'ai fait partie des clients d'eni, il y a quelques temps, j'ai été demarchée à domicile avec pleins de promesses et d'illusions pour me faire souscrire chez eux.. et les ennuis ont commencé;; je n'ai pas eu de periodes de repit tout au ong de mon abonnement chez eux.. je devais constament verifier les factures, car il y avait sans arret des erreurs, le service client par telephone est une catasptrophe totale ... on vous embrouille le cerveau, rien n'est clair on finit par ne plus rien comprendre , le gestion des factures est absolument nulle , j'ai du pour m'en sortir fair appel au mediateur des telecommunications ! surtout je ne recommande pas ce fournisseur d'energie qui ne montre aucun serieux envers ses clients
Date de l'expérience: 31 juillet 2021
grade:1
date:9 juil. 2022
text:De 107€ par mois à 323€.
De 107€ par mois, je suis passer à 323€ et me demande une régularisation de 1841€, résiliation directement. Des escrocs, ENI plus jamais.
Date de l'expérience: 09 novembre 2022
grade:1
date:9 nov. 2022
text:UNE CATASTROPHE ...........
UNE CATASTROPHE ...........
Compteur de gaz, non ouvert lors de mon arrivait dans le logement. Ma demande a été faite 3 semaines avant mon entrée. Du 09/12 au 23/01/2022, multiple appel concernant mon dosser. Je change donc de fournisseur en date du 23/01/2022. Je règle mes factures de fin de contrat. Le 10/05/22, le calvaire, le cauchemard recommence, 10 factures par mail en 10 jours, factures déja soldées. Une tentative de prélèvement de 154,29 € que j'ai vu la veille du jour J, 7 appels de ma part, 14 PERSONNES différentes et personne pour me donner d'explications concrète et surtout CLAIR . Je demoralise et ne sait plus quoi faire pour me faire entendre car cette situation me ronge ...
Date de l'expérience: 20 mai 2022
grade:1
date:20 mai 2022
text:Service client inexistante pas de…
Service client inexistante pas de réponse aux mails et aux messages laissés sur espace client.facturation non conforme au contrat souscrit en octobre 2021
Date de l'expérience: 07 octobre 2022
grade:1
date:14 oct. 2022
text:Fumistes !
Erreur de la part d'ENI lors du décompte de fin d'un contrat gaz en avril 2021.
6 mois plus tard, ils réclament plus de 340 € à payer sous 15 jours alors qu'ils n'ont pas fait leur travail correctement.
Service client absolument insupportable : n'écoutent pas, ne comprennent pas , ne solutionnent pas les problèmes.
Inutile de nous recontacter nous n'attendons rien de positif de votre part.. J'attends depuis une semaine d'être rappelé par un responsable qui probablement n'existe pas. On paye par dépit et pour avoir la paix, et on changera d'opérateur.
Votre service client est l'exemple même de la déliquescence de notre société.
Date de l'expérience: 15 novembre 2021
grade:1
date:15 nov. 2021
text:Eni rencontrent énormément de problèmes…
Eni rencontrent énormément de problèmes informatiques et ne communique pas entre services ce qui engendre des factures déjà payées en impayées. Des relances, menaces de coupures et renvoi vers un service recouvrement injoignable s'ensuivent.
Date de l'expérience: 27 octobre 2021
grade:1
date:27 oct. 2021
text:ce sont des escrocs de premieres
ce sont des escrocs de premieres, résilier par sms pour une facture payé et echanciers respecté et maintenant au lieu de répondre pourquoi j'ai été résilier , je reçoit un email de leur pseudo société de recouvrement, je ne leur doit rien.
Date de l'expérience: 18 octobre 2021
grade:1
date:18 oct. 2021
text:ne jamais souscrire chez eux
ne jamais souscrire chez eux. chèque énergie jamais encaissé, geste parrainage jamais reçu, facturation triplé sans raison. service client qui ne sert strictement à rien et pour finir l’électricité est moins cher ailleurs.
Date de l'expérience: 08 mars 2022
grade:1
date:8 mars 2022
text:Eni de là pur pacotille
Eni de là pur pacotille ! Je vous le déconseille fortement ce sont des voleur ! Résille votre contrat sans raison ! N’allez jamais chez eux ! En plus il sont très incompétant et analphabète à la fois ! Ne JAMAIS JAMAIS !!! Allez chez eux
Date de l'expérience: 20 octobre 2021
grade:1
date:20 oct. 2021
text:Mon dernier chèque énergie chez ENI a…
Mon dernier chèque énergie chez ENI a bien été déduit de mon prélèvement. Mais celui-ci n'est pas déduit de ma facture. Ce fournisseur me l'a tout simplement déduit, puis réclamer. Une honte. Affaire à suivre, surveillez bien vos factures.
Date de l'expérience: 29 septembre 2021
grade:1
date:29 sept. 2021
text:Fin de contrat gaz en Juin 2022
Fin de contrat gaz en Juin 2022. Nouvel échéancier: augmentation de 300% des factures !! Aucune explication. Impossible de connaitre le nouveau prix du Kwh. Impossible de télécharger le nouveau contrat.
Date de l'expérience: 04 juin 2022
grade:1
date:4 juin 2022
text:Fuyez
Fuyez , fuyez
Une horreur , je n ai pas arrêté de contester mes factures
J ai réussi par deux fois à me faire rembourser leurs erreurs de facturation et la troisième fois , ils étaient furieux et m ont mis au contentieux .
Fuyez
Date de l'expérience: 04 novembre 2021
grade:1
date:4 nov. 2021
text:A fuir facture multipliée par 7
Augmentation de 700 euros les factures mensuelles avec des prix du kWh ahurissant, une escroquerie.
Fournisseur à fuir.
Date de l'expérience: 20 novembre 2022
grade:1
date:Actualisé le 21 nov. 2022
text:Surtout n'ouvrer pas votre porte
Surtout n'ouvrer pas votre porte, démarchage abusif, dise que GRDF passe par eux pour le gaz bref une vraie embrouille, je lui demande qui factura il me répond GRDF alors que c'est eux, je lui est demandé s'il me vendait quelque chose il me répond mais non, donc 3 jours plus tard un conseillé me rappelle si je suis okay pour le contrat que j'ai signé et là il me dit que c'est un changement total de fournisseur de gaz et immédiatement je me suis rétractée car les 14 jours de rétractation ne sont pas passer vu que le contrat a été signé le 30/09/2022, ils m'ont envoyé un mail de rétractation et j'ai renvoyé le bon en plus de rétractation. Donc ils vous font miroiter des conneries et en plus ils sont menteurs, d'ailleurs la personne que j'ai eu au téléphone, je lui en ai fait part et l'a menacé de faire appel à la DGCCRF pour fraude et démarchage illégale et abus à la personne. Leur discours est bien rôdé attention!!!
Date de l'expérience: 05 septembre 2022
grade:1
date:5 oct. 2022
text:Pire fournisseur de l'histoire qui vous…
Pire fournisseur de l'histoire qui vous donnent un Tarif très intéressant pour avoir des factures de régularisation de 500 euros, je deconseille fortement, j'y est étais deux fois et deux fois le même coup !!
Date de l'expérience: 25 février 2022
grade:1
date:25 févr. 2022
text:Incompétent !
Incompétent !! Service téléphonique désagréable ! Résiliation de contrat sans être prévenue alors que les factures sont payées ! Non recommandable.
Date de l'expérience: 07 octobre 2022
grade:1
date:7 oct. 2022
text:Des véritables escrocs
Des véritables escrocs.
Vous envoie un contrat avec un tarif bas et finalement ne le respecte pas et double le tarif sans préavis. Ce sont des bandits à envoyer en justice à la première occasion !
Date de l'expérience: 14 avril 2022
grade:1
date:14 avr. 2022
text:Je vous déconseille
Je vous déconseille, ce fournisseur. Mauvaise estimation, prevelement abusive, sav incompétent, .
Date de l'expérience: 02 décembre 2022
grade:1
date:3 déc. 2022
text:J'ai jamais eu à faire à une entreprise…
J'ai jamais eu à faire à une entreprise aussi horrible que ENI. Je ne comprends pas pourquoi cette société existe encore.
Date de l'expérience: 08 novembre 2022
grade:1
date:8 nov. 2022
text:EVALUATION ZERO
EVALUATION ZERO , SAUVE QUI PEUT , C'EST ENIVOLEUR ,
SERVICE CLIENT AUCUNE APTITUDE , MENTEURS ET ESCROCS ,
NE VOUS LAISSEZ PAS CHARMER , LEURS PRIX DE 0.036€ H.T SE RETROUVE A 0.15 DU JOUR AU LENDEMAIN
Date de l'expérience: 21 novembre 2021
grade:1
date:21 nov. 2021
text:Horreur !
Horreur !
J'ai ouvert le contrat du gaz le 3 janvier et je reçois une facture le février de Mille euros !
J'ai contacté le GRDF pour contester l'index de point de départ et ils m'ont confirmé c'est érroné et faut faire une demande auprès d'Eni pour corriger l'index.
Alors que j'ai écris dans l'espace client et aussi appelé plusieurs fois depuis des mois, alors qu'ils me disent aujourd'hui le point de départ vient de mon auto relève le 2 janvier alors que je ne l'ai pas fait ! Je leur demande d'où ils trouvent cet auto-relève , ils refusent de me dire et insister que moi je dois envoyer un justificatif alors que je ne l'ai pas car je n'ai même pas trouvé le compteur le jour d'arriver.
C'est vraiment un scandale, le service client s'en fiche et ne sait pas répondre aux questions correctement.
Date de l'expérience: 19 mai 2022
grade:1
date:19 mai 2022
text:Bonjour
Bonjour
Je viens de recevoir un appel de eni qui me propose un offre d après eux super .
J'ai demandé au conseiller de me rappeler mercredi.
Car je voulais venir voir les avis .
Il me proposais de payer ce que je consommait et que ça n'allait jamais augmenter etc etc .
Quand regardant m'a consommation que je serais sûrement à 14€/ mois .
J'ai aussi un service assistance à 1.99€/mois en plus et disponible 7/7j et 24h/24 .
Ça m'a l'air trop beau .
Malgré le fait que je lui dit que je ne suis pas intéressée il voulait mon mail et avait déjà fait un contrat.
Il m'a même proposé 30€ offerte en cadeau bizarre.
En lisant vos commentaires c'est plutôt à fuir du coup.
Et dire qu'il me disais qu'il était les meilleurs fournisseurs.
Date de l'expérience: 04 octobre 2021
grade:1
date:4 oct. 2021
text:Des voleurs
Des voleurs
Changement de propriétaire non pris en compte
Pas de service clientèle à la hauteur
Me renvoie sur Enedis qui ne sont pas compétents pour cela !
Des incompétents, des voleurs !
Date de l'expérience: 07 février 2022
grade:1
date:7 févr. 2022
text:A fuir
A fuir ! Facture énorme et service client qui vous insulte au téléphone une fois que vous voulez résilier. Restez chez EDF le service est mieux pris en charge et pas de mauvaise surprise !!!
Date de l'expérience: 03 novembre 2021
grade:1
date:3 nov. 2021
text:ÉNORME ARNAQUE ATTENTION A VOUS
ÉNORME ARNAQUE ATTENTION A VOUS, DE MON CÔTÉ CEST ATTAQUÉ EN JUSTICE.

Bloquée tout de suite vos prélèvements
Date de l'expérience: 14 novembre 2022
grade:1
date:14 nov. 2022
grade:1
date:12 mai 2022
text:Démarchage mensonger
En 2019, j'ai été démarché par téléphone en m'assurant qu'en souscrivant chez ENI, je ferais une économie importante.
J'ai "stupidement" accepté le changement mais dés les première factures, j'ai découvert une augmentation importante notamment une assurance de 20€ /mois dont je n'avais que faire.
Mes écris sont restés sans réponse j'ai rompus le contrat pour un autre fournisseur.
J'ai cependant payé toutes mes consommation en réitérant mon désaccord sur leurs montants.
Trois ans sont passés et cet année, je reçois une facture de 2200€ pour rupture anticipée de contrat.
Aujourd'hui l'affaire est dans les mains d'une société de recouvrement avec de violentes menaces.
J'ai 78 ans et titulaire d'une invalidité de 80% et je n'ai pas les moyens de régler cette somme qui correspond à 2 ans de consommation.
Date de l'expérience: 13 novembre 2021
grade:1
date:13 nov. 2021
text:ENI est un fournisseur à fuir.
ENI est un fournisseur à fuir.
C'est de l'arnaque.
Démarchage abusif à domicile en vous faisant croire que vous allez payer moins cher... Mais ENI n'est pas le moins cher ... loin de là !
ENI = MENTEUR / ARNAQUE
On paye une facture mais c'est une autre qui est imputée et on ne saura jamais réellement laquelle.
Aucune visibilité d'imputation. (Limite escroquerie je pense)
Evaluation de le conso c'est l'importe quoi.
Service commercial désagréable et incompétent.
Service recouvrement => De vrais abrutis (Aucune évaluation de la solvabilité du client)
Ils sont agressifs au téléphone et ils sont sans pitié !
On force le client à payer en une seule fois...
S'il refuse c'est 3 fois pas plus même si vous avez plus de 1000€ à payer
Bloquer les règlements de cette entreprise par votre banque.
FUYEZ vous trouverez un autre fournisseur moins cher et avec un vrai service client.
ENI EST MINABLE
Date de l'expérience: 03 juin 2022
grade:1
date:3 juin 2022
text:A FUIR - pratique abusive
Deux jours de suite appel téléphonique à ENI, 5 personnes différentes qui sont incompétentes et ne répondent en aucun cas à votre demande.
Au mois d'août 2021, demande à ENI de la facture de régularisation, multiples mails aucune réponse, un mois plus tard échéancier reçu, nous restons sur la même base de 43,00 € / mois.
Et là, grande surprise, Mardi 12 Octobre, une facture de régularisation de 3 608,84 € à leur payer, car eux n'ont pas su évaluer ma consommation d'électricité, malgré tous les éléments qu'ils ont eu en main. Nous passons d'une mensualité de 43 € à plus de 230€/ mois.
Aucune solution possible selon eux, ne comprennent pas la situation, disent que ce n'est pas de leur faute, et continue de demander 43€ tous les mois, donc l'année prochaine on revient encore à la même chose je leur dois 3 600€
A FUIR !
Date de l'expérience: 14 octobre 2021
grade:1
date:14 oct. 2021
text:contact et communcation difficiles prix élevé du kw
contact et communcation difficiles
drôles de methodes quand à la visualisation des factures
et pour clore le tout des tarifs plus qu'exagérés
a fuir très vite
Date de l'expérience: 12 avril 2022
grade:1
date:12 avr. 2022
text:2 ans chez Eni et 2 ans de galère pour…
2 ans chez Eni et 2 ans de galère pour faire valider mon chèque énergie. Mensualités toujours plus élevées et chaque fois une somme énorme à verser pour réajustement.
Date de l'expérience: 28 octobre 2021
grade:1
date:28 oct. 2021
text:Très mauvaise expérience avec le…
Très mauvaise expérience avec le fournisseur ENI je suis partie il y a 3 ans des voleurs une grosse facture lorsque je suis partie de chez eux
Date de l'expérience: 15 juin 2022
grade:1
date:15 juin 2022
text:grosse arnaque !!
grosse arnaque !!! nous étions 2 logements a souscrire chez eni pour contrat électricité, pour un des logement un tarif a été établi tout les payement régler en heure pas usé plus d'électricité quand temps normal mais une nouvelle facture a été envoyer soit disant pour sur consommation se qui est revenue beaucoup plus cher que l'ancien fournisseur.
Pour l'autre logement le dossier était complet mais eni n'a jamais prélever malgré plusieurs appels ou on nous disait "oui oui ça sera fait pas de souci" en redonnant le RIB mais jamais rien.. nous avons appeler de nouveau, mais pareil rien, envoyer un courrier et tout expliquer ,idem rien, et un beau jour nous recevons un appel mais pas de eni la société à eu le culot de nous mettre chez les huissier pour non paiement... facture régler on en parle plus.
Société a éviter pas de suivi consommateur et plus cher que la ou je suis
Date de l'expérience: 08 octobre 2020
grade:1
date:6 oct. 2021
text:fuyez des voleurs des menteurs et hors…
fuyez des voleurs des menteurs et hors de prix !

J'ai pris le temps de faire des comparatifs avec EDF en ligne et là surprise
ENI pour 14 euros de consomation...50 euros de facture ttc
EDF trois fois voire quatre fois moins cher, je suis donc restée chez EDF et bien m'en a pris vu les avis.

le type au tél d'ENI un tantinet agacé de mes questions, devant appelé sans doute du fin fond de je ne sais où juste bon à me lire son prompteur, incapable de correction et de professionnalisme! une boite à fric

et de me dire "il vous faut signer un bail sinon on fait rien "mais monsieur à ce jour le bail écrit n'est pas obligatoire, mais bon je l'ai je vous l'envoie où ? réponse : pas besoin si vous dites "oui" au tél nous on a toutes les conversations enregistrés que vous le vouliez ou non !

le kw et l'abonnement sont bien moins chers chez EDF ! eux c'est de l'arnaque pur et simple

salut Eni, je reste chez EDF !
Date de l'expérience: 14 février 2022
grade:1
date:Actualisé le 14 févr. 2022
text:Des gros arnaqueurs .il prélèvent et…
Des gros arnaqueurs .il prélèvent et sans raison avec des frais exorbitant n'aller surtout Pas chez ce fournisseur. Fuyez!!!
Date de l'expérience: 31 août 2022
grade:1
date:31 août 2022
text:Mensonges et frais abusifs
Un jour un type s'est pointé chez moi pour me dire qu'il va réduire ma facture gaz/électricité et demande à voir mes compteurs. Ce n'est qu'au bout d'un quart d'heure de discussion que je comprend qu'il n'est pas mon fournisseur et qu'il veut que je change de fournisseur pour ENI. Mais il a réussit à me convaincre en me promettant que ce serait 100% gratuit. Maintenant, 6 mois après avoir à nouveau changé de fournisseur et quitté ENI, ENI me réclame soudainement des frais de mise en service. J'ai appelé 4 fois le service client ENI, qui à chaque fois m'a assuré que j'était tenu de les payer. Pourtant il est dit sur les sites internets Le Lynx et Kelwatt qu'il ne devrait pas y avoir de frais de mis en service concernant un changement de fournisseur d'électricité sans déménagement quand les compteurs n'étaient pas coupés, et pareil sur les sites internet Le Lynx et Engie concernant le gaz. Quelqu'un a-t-il dit "escroquerie" ?
Date de l'expérience: 24 mars 2022
grade:1
date:24 mars 2022
text:ARNAQUE Résiliation pour une échéance de retard
Je paie tous les mois 275 euros de mensualités pour anticiper le paiement de la future facture prévue en janvier 2023. Donc je suis mensualisé.
Une échéance n'a pu être prélevée celle de août. J'ai à ce jour un défaut de paiement de 275 euros. Mais septembre et octobre sont bien passés.
J'ai très peu consommé et j'ai pu suivre ma consommation via club eni et depuis mai je n'ai consommé que au grand max 150 euros par mois (150x6=900)
De mai à octobre j'ai donc versé 275x5=1375
J'ai un trop perçu de 1375-900=475
À cause d'une seule mensualité défectueuse je me vois restreinte avec un contrat résilié alors que je suis actuellement par rapport à ma conso réelle en positif de 475 euros (mensualité de retard déduite dans le calcul).
C'est le comble !!!!
Ils m'ont résiliés alors que je n'ai reçu qu'un seul courrier. Le motif de la résiliation "facture impayée"
Mais ce n'est pas une facture c'est une mensualité. Je ne comprends pas ces méthodes peu orthodoxe utilisées pour on ne sait quoi, sachant qu'au bout du compte dans cette affaire je sors en positif mais avec un contrat résilié et l'électricité restreinte !!!
Fuyez ENI fuyez fuyez fuyezz
Date de l'expérience: 10 octobre 2022
grade:1
date:11 oct. 2022
text:Ne sont pas capables de fournir des factures mélange tout
C'est une vraie tortue, je ne recommande pas.
Ils ne sont pas intelligents sur le plan administratif. J'ai vécu un enfer pour des documents officiels.
Date de l'expérience: 23 décembre 2021
grade:1
date:23 déc. 2021
text:Consommation erronée
Consommation erronée, facturation très élevée, qu'il est impossible de justifier. Aucun contact en cas de litiges. Frais de résiliation très élévés.
Date de l'expérience: 21 janvier 2022
grade:1
date:21 janv. 2022
text:Démarcheurs agressifs et menaçants !
Attention aux démarcheurs !

Etant membre du conseil syndical dans mon immeuble, j'ai poliment demandé à deux démarcheurs d'Eni de bien vouloir partir. Devant un refus catégorique, j'ai insisté, toujours poliment. Ils ont appelé leur supérieur qui m'a fait des menaces par téléphone, avant que l'un d'eux (un homme) me plaque contre un mur pendant que l'autre (une femme) m'insultait. Je n'ai pas lâché et j'ai fini par les faire partir, ayant droit à un "crève du Covid sale chômeur, parce que t'es forcement un chômeur pour être chez toi en pleine journée, et si tu dis quoi que ce soit, je porterai plainte et comme je suis une femme je dirai que tu m'as harcelée".

Eni a été condamné il y a un mois pour ses méthodes (usurpation d'identité, démarchage agressif et abusif, dénigrement de la concurrence, transmission de fausses informations, etc ...) et pourtant cela n'a pas suffit à les arrêter, c'est même pire. Méfiez-vous !
Date de l'expérience: 19 novembre 2021
grade:1
date:Actualisé le 19 nov. 2021
text:N° client 7658P22344606
N° client : 7658P22344606
J'ai souscrit un abonnement gaz et électricité chez ENI en 2018 et en mars 2021 j'ai tenté de résilier mon contrat auprès de ce fournisseur et ils ne l'ont pas fait mais me rassurait à chaque appel que cela était effectué et que ma demande été prise en compte. C'est seulement en octobre 2021 que j'ai pu enfin résilier mon contrat. Aujourd'hui je me retrouve avec une facture de 3049,35 euros de facture de clôture. Ce qui est anormale car la consommation a été effectuée de façon normale durant la période du 8 juin au 6 août 2021. En effet, ils tentent de m’arnaquer ouvertement et lorsque je les appel (15 fois) ils ne me répondent pas à ma demande et raccroche sur moi ou ne transfère pas l'appel à leurs soi-disant service qualité ou satisfaction qui lui finit aussi par me raccrocher dessus afin de ne pas me donner une réponse ! Je déconseille fortement car le service client est médiocre, il n’y a pas d’écoute !
Date de l'expérience: 29 décembre 2021
grade:1
date:29 déc. 2021
text:ZÉRO ZÉRO ZÉRO
ZÉRO ZÉRO ZÉRO
Une catastrophe !!! Et le mot est bien faible.
Je n’habite plus ma maison depuis 9 mois mais ne veut pas couper le gaz pour l’instant.
Ils continuent à me prélever 135 € par mois alors qu’il y a ZERO consommation.
J’ai appelé fin août pour leur dire d’arrêter ces prélèvements faramineux et de ne prélever que le montant de l’abonnement,
On m’a répondu OK et que tout était mis en place.
Aujourd’hui 7.12.2021, je m’aperçois qu’ils n’ont jamais cessé les prélèvements de 135 € mais mieux encore le mois dernier ils ont prélevé 638 € !!!!
J’envoie des mails, aucune réponse.
J’ai eu 3 personnes au téléphone ce matin qui vous prennent pour un nul et qui ne peuvent pas annuler l’échéancier !!!
DU JAMAIS VU !
La seule solution que j’ai est de changer de fournisseur pour que tout s’arrête.
Ce qui est fait.
UNE MACHINE INFERNALE face â laquelle vous êtes impuissant.
FUYEZ, il suffit de regarder leurs notations 1/5 !!! Des pourris.
Date de l'expérience: 07 décembre 2021
grade:1
date:7 déc. 2021
text:J'ai été démarchée le 22/08 à Woippy…
J'ai été démarchée le 22/08 à Woippy par des commerciaux affiliés à ENI.
Ceux-ci se sont cependant présenté comme des techniciens EDF venus relever le compteur et procéder à des vérifications. Cela m'était déjà arrivé quelques fois, je les fais donc entrer sans problème. De plus, ils avaient accès à mon contrat gaz chez EDF ainsi qu'à la clé de mon compteur, je ne me suis donc pas méfiée.

Après avoir relevé le compteur, ceux-ci m'ont avertie que j'étais éligible à un tarif bloqué pour le gaz (là encore, cela m'était déjà arrivé précédemment) et m'ont fait signer sur une tablette comme si c'était une simple formalité (avis de passage). Une heure après leur départ, je découvre via mes mails qu'ils ont en fait utilisé ma signature pour souscrire à un contrat chez ENI, et également un pré-contrat chez une société d'assurances. Je n'ai évidemment jamais vu ces contrats ni même entendu parler.

Ce genre de pratiques semble être la norme chez ENI et ses partenaires, j'ai appelé ENI pour me rétracter et ils ont une procédure dédiée spécifiquement à ce genre de situation tellement elle est courante.
Date de l'expérience: 22 août 2022
grade:1
date:23 août 2022
text:NUL DE CHEZ NUL
NUL DE CHEZ NUL. Les commerciaux vous vendent des produits qui ne figurent pas dans les contrats et donc qu'ils n'honoreront pas = fraude !
Date de l'expérience: 19 janvier 2022
grade:1
date:19 janv. 2022
text:Une entreprise de voleur 1000 euros en…
Une entreprise de voleur 1000 euros en 2 mois . Non mais on se fou de qui ?????? Arrêtez vos vols arrêtez !!!!! Une honte fuyez !!!!
Date de l'expérience: 07 mars 2022
grade:1
date:7 mars 2022
text:Alors tout d'abord ce service client…
Alors tout d'abord ce service client vous pouvez lui envoyer des messages par mail avec des preuves screenshot ils m'ont répondu une fois sur 10 j'ai eu un petit retard de paiement que j'ai régularisé dans les temps c'est-à-dire dès que j'ai reçu le SMS dans la minute j'ai régularisé ma facture de 31 € 4 jours après ils m'ont coupé l'électricité ils ont résilier mon contrat je n'ai pas reçu un courrier je n'ai pas reçu de recommandé accusé de section je n'ai rien reçu c'était un oubli de ma part entre-temps j'ai perdu ma carte bleue donc je n'ai pas pu régulariser à temps donc j'ai pris du retard mais je mets une étoile parce que sinon j'en aurais mis zéro parce que à chaque fois que j'ai fait appel au service client il ne m'a jamais rappelé ou jamais répondu à mes mails et ils n'ont jamais répondu réellement au sujet envoyé donc en fait je suis pas du tout satisfait de ce service client ils m'ont coupé l'électricité alors que j'avais payé et que j'étais à jour dans mes factures il ne répondent pas à mes mails donc je mets la note de 0, c'est vraiment pas correct de leur part de m'avoir couper l'électricité alors que j'étais à jour dans mes factures ça c'est vraiment pas correct c'est vraiment des.....
Date de l'expérience: 03 octobre 2022
grade:1
date:3 oct. 2022
text:Service résiliation incompétent ils…
Service résiliation incompétent ils continuent à faire des prélèvements et pas de facture de résiliation !!! A fuir des escrocs.
Date de l'expérience: 10 avril 2022
grade:1
date:10 avr. 2022
text:Des voleurs sans vergogne et qui plus…
Des voleurs sans vergogne et qui plus est menteurs. A éviter. Suis en procédure pour arnaque avérée !!!
Date de l'expérience: 25 février 2022
grade:1
date:10 sept. 2022
text:FUYEZ ENI ILS SONT MALHONNETES ET QUAND UN SOUCI SURGIT IL BLOQUE VOTRE COMPTE GARDEZ BIEN VOS FACTURES POUR POUVOIR FAIRE DES RECLAMATIONS
ENI VOUS ETES UNE BANDE DE VOLEURS. CE MATIN JE ME REVEILLE PLUS D'ELECTRICITE JE VOUS RAPPELLE QUE JE SUIS HANDICAPEE J'AI DONC UN LIT MEDICALISE QUI FONCTIONNE VIA UNE TELECOMMANDE. MON AIDE SOIGNANTE VOUS APPELLE ET LA PLUSIEURS DISCOURS :
1/ FACTURE IMPAYEE FAUX
2/ COUPURE DEMANDEE PAR LE FOURNISSEUR
3/ VOUS ME RADIEZ DONC JE N'AI PLUS DU TOUT D'ELECTRICITE !
JE VOUS CERTIFIE QUE TOUTES MES FACTURES ENI ONT ETE PAYEES CELA SORT DE VOS SALES BOUCHES DESOLEE ET JE SAIS ENCORE CE QUE JE FAIS JE SUIS HANDICAPEE PHYSIQUE PAS MENTALE.
C'EST SCANDALEUX DE COUPER SANS PREVENIR PAR LETTRE RECOMMANDEE OU PAR MAIL CAR VOUS N'AVEZ PAS PRIS LA PEINE DE LE FAIRE ! COUPER L'ELECTRICITE A UNE PERSONNE DEPENDANTE ET LOURDEMENT HANDICAPEE RISQUE DE VOUS COUTER TRES CHER ET J'APPUIE SUR TRES CHER !
NON SEULEMENT VOUS VOLEZ LE TRAVAIL DES FRANCAIS CAR VOS PLATEFORMES SONT AU MAROC, ALGERIE, EGYPTE, TUNISIE ET AUTRES... VOUS NE VOULEZ PAS PERDRE VOTRE EMPLOI DESOLEE MAIS CELA VOUS PEND AU NEZ ! UN COURRIER VA PARTIR EN RECOMMANDE POUR LE GOUVERNEMENT ET JE SOUHAITE DE TOUT COEUR QUE L'ON FASSE DISPARAITRE TOUTES CES PLATEFORMES SITUEES DANS LES PAYS MAGREBINS. ENI MENTEUR ENI VOLEUR ENI POURRI !
Date de l'expérience: 06 septembre 2022
grade:1
date:6 sept. 2022
text:Pas besoin d'expliquer mon cas etant…
Pas besoin d'expliquer mon cas etant client chez eux.. cela a deja été fais par de nombreuses personnes. Ce sont des voleurs !!
Date de l'expérience: 30 septembre 2021
grade:1
date:6 oct. 2021
text:Ne pas aller chez Eni arnaques
Chers lecteurs, ça fait plus d'un an que je suis partie de chez eni, pour cause, plusieurs prélèvements par mois sans facturation, quand j'ai demandé ma résiliation, il me demandait encore 745 euros, j'ai fait réclamation au service clients qui m'a supprimé cette facturation et m'a dédommagé avec deux chèques, l'un de 75 euros et un autre de 51,45 euros.
Même après résiliation ils continuent toujours de me prélever des sommes sur plusieurs mois après, j'ai fait opposition sur mon compte, ils m'ont envoyé encore une somme à régler par l'huissier, je règle la somme encore une fois, croyant que cette fois ci c'est bien fini, mais non, ils ont prélevé cette semaine soit un an et demi après ma résiliation 56,99 euros alors que j'avais fait opposition, et le lendemain je reçois un appel d'un service de recouvrement me demandant de régler cette somme alors qu'ils se sont servi sans mon avis, je ne sais pas comment ça va finir, franchement j'en ai marre, ce sont des voleurs, croyant faire des économies, j'ai dépenser énormément chez eux.
Ne mettez jamais les pied chez Eni
Date de l'expérience: 10 octobre 2021
grade:1
date:Actualisé le 11 oct. 2021
text:Je déconseille ce fournisseur aucun…
Je déconseille ce fournisseur aucun service client,ils ne connaissent pas leurs process un coup ils vous disent que l'entretien de la chaudière est gratuite un autre jour ils vous disent que c'est payant. Je n'ai jamais eu une facture aussi élevé. Pour prise de rendez-vous le service client disent que c'est pas eux qui gèrent les réclamations ou les rendez-vous tout ce qui savent dire c'est que c'est pas le bon numéro ou le bon service leurs adresses emails est invalide on peut même pas les joindre par mail c'est une galère pour les contacter .Sur votre facture ils vous mettent une adresse email qui est invalide super le professionnalisme commencé a mettre vos données à jours pour vos clients. Aujourd'hui j'ai changé de fournisseur j'ai pas supporter ce fournisseur les tarifs élevés. Un 17 degré chez eni n'a rien avoir avec un 17 degré chez le nouveau fournisseur que j'ai actuellement j'ai sentie la différence sur le gaz ils m'ont volé ils volent les consommateurs. C'est pas très net tout ça facture élevé +moins de chaleur en débit c'est très bizarre...affaire à suivre en tout cas c'est pas gentil de volé vos clients.
Date de l'expérience: 05 janvier 2022
grade:1
date:Actualisé le 12 janv. 2022
text:Bandits de grands chemins
1000 euro de facture de gaz 500% au dessus de mon contrat sanns explications, ils m'equivent dès que j'appelle
Date de l'expérience: 17 novembre 2021
grade:1
date:17 nov. 2021
text:ces ont des escrocs il ne vous…
ces ont des escrocs il ne vous rembourse pas le trop perçu, le service client est nul et rarement joignables.
Date de l'expérience: 21 octobre 2021
grade:1
date:21 oct. 2021
text:Nous sommes bien sur une entreprise…
Nous sommes bien sur une entreprise mafieuse a grande echelle, attention !!
Date de l'expérience: 14 octobre 2022
grade:1
date:14 oct. 2022
text:un scandale
Je suis outrée par Eni dont les pratiques relèvent du harcèlement ! Ma situation est kafkaienne, c’est incompréhensible et impossible à régler ! On me reproche de ne pas avoir payé une facture alors que je suis en prélèvement automatique et que je n’ai aucune facture à régler sur mon compte en ligne. D’après eux, j’aurais envoyé un chèque énergie périmé pour régler une facture, or je n’ai jamais été éligible au chèque énergie ! Depuis août 2021, la situation traine : service client par message qui ne répond pas, service client telephonique qui renvoie la balle au service contentieux/qualité/client/ facture (la nouveauté des derniers échanges téléphoniques…) etc sans que quiconque ne puisse régler ce problème. J’ai même envoyé, en désespoir de cause, une lettre recommandée avec accusé de réception mi-décembre, à laquelle je n’ai eu aucune réponse… mais le harcèlement continue. Pourtant ils admettent que le pb vient d’eux. En attendant, je reçois mails, sms m’intimant de régler cette soit disant facture ! Et la société france contentieux qui aurait été mandatée par eni pour que je paye : à coups d’appels, mails, sms : c’est à devenir fou ! Je ne comprends pas qu’une telle situation soit possible de nos jours, c’est une honte…
Date de l'expérience: 10 janvier 2022
grade:1
date:Actualisé le 10 janv. 2022
grade:1
date:22 sept. 2022
text:Nuls
Nuls, incompétents, service client catastrophique, factures pas claires, perte de temps, à fuir
Date de l'expérience: 29 décembre 2021
grade:1
date:29 déc. 2021
text:Probleme de trésorerie / Absurdité
Bj, ça fait plus d 'un an que je ne suis plus chez ENI, et je subi un harcelement de mise en demeure et plus. L 'histoire initiale est la suivante, je paye ma facture apres la réevaluation annuelle avec un cheque energie + un cheque perso...en fait ils n ont pas utilisé mon paiement pour payer la dite facture, ils m' ont mis en demeure et échelonné ce crédit sur les mois suivants !!! absurde, comme tresorerie, si j ai utilisé le cheque energie, c etait pour payer une grosse facture hivernale. Et tiré du chapeau, 173 EUROS à la sortie (suite a cette erreur de tresorerie à ce jour tjs pas reconnue, j ai resilié immédiatement...oui comment rester si quand on paye une facture ..elle est utilisé pour autre chose).. ma facture de cloture est en ma faveur de 52 euros. ENI a un gros probleme de tresorerie, ils ne savent pas compter ...de plus apres cette boulette historique, je les appelle pour leur dire que le paiement a ete effectué...l'interlocutrice me donne les coordonnées de mon cheque perso pour le cheque energie !! chelou, ils ont mon numero de cheque mais ne l on jamais reçu..joint ensemble evidemment... Eni c est des emmerdes assurés sur votre tresorerie...d'ou quand on paye une facture, elle sert a l echelonnement des prochaines factures ? UFC que choisir m'aide dans les démarches mais un an plus tard tjs le meme harcelement...pire experience elec ...vous etes avertis
Date de l'expérience: 07 juin 2022
grade:1
date:7 juin 2022
text:Je mettrais même pas une étoile
Bonjour,
à lire attentivement pour les adhérents ou bien aux futurs.
je souhaite vous faire part de mon expérience au-delà de la déception.
je suis resté chez eux
mois, avant d'apprendre qu'il vous facture des choses inutile, c'est pas grand-chose quelques euros mais sur des millions de personnes cela change tout.
j'ai clôturé mon contrat et au retour j'ai eu une facture importante car ils ont oublié de me rédiger cette facture qui devait être établie chaque mois.
En retour, j'appelle le service clients et je fais un mail au service réclamation, disant que je n'étais pas d'accord pour cette facture et que je demande un geste commerciale et une facilité de paiement. Car ils ont pas tenue les engagements que nous avons conclu.
J'ai eu une personne du service satisfaction, une conversation qui était loin de satisfaire ou bien de trouver une solution. Cette personne écoutait pas, répondait juste, aucune reconnaissance, presque irrespectueuse, contrant mes dires. je lui dis que je vais laisser un commentaire, j'ai été impressionné par sa réponse "il a rigolé et me dit que je ne serais pas le premier, n'y le dernier". Je n'appelle pas ça du professionnalisme.
je vais arrêté là, car je pourrais encore développer.
en conclusion, je ne conseille à personne d'aller chez eux ou voir de changer.

cordialement
Date de l'expérience: 24 décembre 2021
grade:1
date:29 déc. 2021
text:Service contentieux injoignale service…
Service contentieux injoignale service client incompétent
SELECTRA m'a sauvé merci à eux
Date de l'expérience: 21 octobre 2021
grade:1
date:21 oct. 2021
text:Impossible d'écrire un avis client sur…
Impossible d'écrire un avis client sur le site d'ENI directement...du coup, je passe par ici. Je n'aurai pas la réponse de ENI mais tant pis. J'informe quand même de futurs consommateurs éventuels.
J'ai résilié mon contrat ENI le 15 novembre 2021 suite à un déménagement. A ma grande surprise la facture de clôture était en ma faveur. Mais aujourd'hui, le 24 février, je n'ai toujours pas reçu mon remboursement. J'ai appelé une dizaine de fois le service client pour réclamer mon dû. Les employés du service clients n'ont pas de compétence, et n'ont jamais la main sur ma demande. Ils ne font que remonter l'information dans une "autre cellule". Seule apte à me rembourser, me contacter, etc...Mais voilà, ce n'est jamais fait ! Et me voilà démunie face à des employés qui ne peuvent rien à mon problème, n'ayant aucun pouvoir dessus...Du coup, j'ai vraiment l'impression d'être prise pour une imbécile. Non pas par les petites mains qui passent leur journée au téléphone (les pauvres !) , mais par les dirigeants, les cadres, la politique même de l'entreprise ENI qui se font complétement du client tant que l'argent tombe dans les caisses ! C'est de l'abus de pouvoir et, j'en ai marre de ces grosses boites qui se sentent surpuissantes !!! Car bien évidemment, si de votre côté vous avez quelques jours de retard sur votre facture à payer - ENI n'hésitera pas une seconde pour vous envoyer le service recouvrement...ENI ne doute rien. C'est une grosse machine à gaz !
Date de l'expérience: 24 février 2022
grade:2
date:Actualisé le 24 févr. 2022
text:AUX VOLEURS
Du vol, 0,56 CTs le K/wH, rien à rajouter
Date de l'expérience: 11 novembre 2022
grade:1
date:13 nov. 2022
text:Démarchage illégal et abusif, n'ouvrez jamais à une personne qui vient vous parler du gaz.
La note de 0 étoiles devrait être disponible simplement pour cette entreprise.
Deux commerciaux d'une société partenaire d'ENI (VENERA) se sont présentés à ma porte, prétextant venir pour le gaz et avoir besoin de consulter le compteur.
Une fois leur magouille faite, ils m'ont demandé de leur fournir un coin de table pour noter leurs relevés.
Commence alors tout un jeu de mensonges : ils m'expliquent d'abord venir pour contrer l'inflation des énergies, que j'ai le droit à une réduction de 7%, et qu'il faut juste signer pour qu'elle soit effective.

Mon ancien fournisseur, ENGIE, a déjà eu recours à cette procédure de nombreuses fois : une personne vient chez vous, relève le compteur et demande une signature pour actualiser les prix de votre offre. C'était complètement transparent et véridique, mon offre était bien actualisée dès le lendemain et je bénéficiais de tarifs réduits.

Je ne me suis donc pas méfié et j'ai signé leur papier, qui était un simple encadré blanc sans contexte. Résultat : 20 minutes après leur départ, j'ai un contrat souscrit chez ENI qui stipule que mon contrat actuel va être automatiquement résilié chez mon fournisseur, je """""bénéficie""""" d'options type réparation chaudière, greenwashing et autres à plus de 20€ par mois, alors que je n'ai JAMAIS vu un seul contrat lors de la signature.

Après contact avec ENI, ils me confirment que cette pratique est illégale et qu'une enquête est ouverte contre ces commerciaux. La dame du service client semble avoir l'habitude des rétractations, puisque cette dernière a été effective en moins de 30 secondes.

Conclusion : si quelqu'un débarque devant votre porte et vous parle du gaz, n'ouvrez surtout pas et ignorez le.
Date de l'expérience: 23 août 2022
grade:1
date:23 août 2022
text:alors ENI a éviter d office a moins…
alors ENI a éviter d office a moins que tu veut tripler tes facture
Date de l'expérience: 27 octobre 2021
grade:1
date:27 oct. 2021
text:Escroquerie, menteur, et j'en passe....
Je me suis fait, comme beaucoup d'autres apparemment, fait avoir par leur démarchage commercial abusif, qui vous promet des économies d'énergie basé sur des simulation totalement fausses. Soit disant une réduction de 7% sur le prix national du kw/h, alors effectivement, vous les aurez pendant 1 an, durée du contrat, et encore, vaus avez 7% uniquement sur la consommation et l'abonnement, et non sur toutes les taxes d'acheminement et autres taxes qui représente le plus gros % du prix. bref vous ferez une économie de 20 à 30€sur l'année mais passé la 1ère année le contrat est automatiquement réactualisé et la les prix augmentent de pratiquement 100%, on passe du simple au double sur le prix du kw/h! Soit disant qu'ils ont envoyé un mail avec la nouvelle grille tarifaire juste avant l'échéance, mail que je n'ai jamais reçu sinon j'aurais résilié direct! Je m'en suis aperçu car dès le 1er mois du nouveau contrat la facture a simplement doublé alors que ma consommation avait baissé, mois de Juin plus de chauffage par rapport aux mois précédents. Je les ai eu plusieurs fois au téléphone et ils prétextent des augmentation d'énergie alors que les grilles tarifaires d'EDF elles n'ont pas subit d'augmentation, hautains, et de mauvaises fois, leur application par rapport au suivi de la consommation qui ne fonctionne pas correctement, ne pensez pas pouvoir faire des économies en souscrivant chez eux. J'ai rappelé Edf, heureusement ils ont été très compréhensifs et sympathiques, j'ai pu souscrire à nouveau chez eux et ils ont rapidement résilié auprès de ENI, j'ai même pu profiter d'une nouvelle offre d'EDF avec des prix encore plus intéressant sans risques de voir les prix doubler au bout d'un an....
Date de l'expérience: 07 juillet 2022
grade:1
date:7 juil. 2022
text:A fuire absolument
A fuire absolument, des voleurs, des magouilleurs. Tous sauf eux
Date de l'expérience: 05 janvier 2022
grade:1
date:5 janv. 2022
text:Arnaque attention
Arnaque attention ! Obligé de faire marcher protection juridique
Date de l'expérience: 21 décembre 2021
grade:1
date:21 déc. 2021
text:Nul incompétents et surtout très…
Nul incompétents et surtout très malhonnêtes
Date de l'expérience: 10 septembre 2022
grade:1
date:10 sept. 2022
text:Voleurs
Voleurs. Facturation abusive
Date de l'expérience: 18 novembre 2022
grade:1
date:18 nov. 2022
text:ILS MÉPRISENT LEURS CLIENTS, FUYEZ !!
Le plus MAUVAIS !
Après 10 ans chez eux, et pas mal de soucis avec le service client qui ne vous permet pas de communiquer avec un décideur, vouci ce qui vient de se passer.
Je rentre de 2 jours de voyage, et japrends par un voisin qu'on m'a coupé le gaz, et qu'il faut téléphoner a mon opérateur pour en savoir plus.
Ca c'était le mercredi 27 octobre a 17h.
J'apelle le service client, qui m'apprends que je leur doit 850 € depuis 6 mois !
J'apprends également qu'ils ont décidé de manière unilatérale et sans m'en informer, de supprimer l'envoi de factures papier, et d'envoyer des factures via mail.
Hors, ces mails sont arrivé dans mes spam, que je ne lis que très rarement.
J'avoue ne pas m'etre inquiété de ne pas avoir reçu de factures, machinalement et sans mauvaises intentions.
Bref, ils m'ont envoyer des mails, je ne répondais pas, mais ils n'ont pad pensé a me téléphoner ni a m'écrire. Il m'ont coupé le gaz via GRDF, et m'ont mis au contentieux !.
Merci Eni !
Pendant 2 jours j'ai essayer de payer mes factures.
Le service clients m'envoie sur un numéro special "contentieux ", numéro que j'ai appeler 21 fois en 2 jours, sans autres réponses qu'un message enregistré :" tous nos opérateurs sont occupés, rappelez plus tard".
Donc impossible pour moi de payer mes factures, et donc d'envisager une solution pour etre alimenté a nouveau.
Car nous somme en novembre, il fait froid, je n'ai pas de chauffage, pas d'eau chaude et je ne peux pas cuisiner sans gaz !!!
Au bout de 2 jours, et moult coups de fils a différents numeros, j'ai reussi a payer et a changer de fournisseur.
Leur service clients est inutile et exaspérant, aller ailleurs, mais pas chez eux.
Date de l'expérience: 31 octobre 2021
grade:1
date:31 oct. 2021
text:Gaz: Erreurs de facturation, non communication facture et échéancier révisé, prélèvement sur compte sans autorisation Surestimation consommation .
J'ai quitté ENGIE gaz tarif règlementé pour ENI Offre gaz webeo 1 an début octobre 2021. ENI ne me prévient pas en janvier 2022 ni par mail ni par téléphone qu'il change et augmente le montant des mensualités de l'échéancier du contrat signé début Octobre 2021. ENI me facture 2 fois en janvier 2022: le montant de l'ancien échéancier ET le nouveau....Tout cela en prélèvement automatique...sans prévenir. Le service client ENI me dit: "vous avez pas reçu par mail le nouvel échéancier, il fallait regarder votre compte client sur notre site internet tout y est"... Enfin, ENI c'est fait soit disant communiquer par GRDF ma consommation sur l'année 2021. Le chiffre est nettement supérieur à ma facture total réelle de 2021 (idem 2020 et 2019!). Sans me prevenir donc, ENI utilise ce chiffre pour ajuster le fameux échéancier signé au contrat en octobre 2021!. Pour terminer, ma consommation réelle novembre decembre 2021 (periode de remise en route du chauffage) étant superieure aux 2 (premières) mensualités du contrat, ENI me fait payer une facture de regularisation sur janvier 2022! Conclusion: sur Janvier au lieu d'être facturé 67 euros de mensualité il me préleve 230 euros au total. Hallucinant. Hallucinant le service client. Les prélèvements sans autorisation préalable, sans communication (car la facture de régulation je l'ai jamais reçu par mail non plus). J'imagine que si cela arrive à ceux qui ont peu de moyen c'est scandaleux. Double facturation d'un échéancier, non communication d'un nouvelle échéancier pour validation et autorisation à prélever ces montants. Aussi j'ai jamais de problème avec ma messagerie gmail. je gère mes spams. Les documents échéancier et facture n'ont simplement jamais été envoyé par ENI c'est ma conclusion.
Date de l'expérience: 29 janvier 2022
grade:2
date:29 janv. 2022
text:Belle erreur d'avoir été chez ENI
Je ne suis pas du genre à donner mon avis mais là c'est une catastrophe ce fournisseur d'énergie. En faisant une recherche rapide sur le net les avis sont plutôt positifs ce qui m’a insisté à souscrire chez eux. Cela fait 3 mois que je me bat avec eux pour une erreur de facturation et rien n’a été fait. J’ai décidé d’approfondir ma recherche sur le net et je me suis aperçu du nombre d’internautes mécontents. C’est à ce demander si ENI n’a pas payé pour mettre en avant les avis positifs.
Ma banquière a eu des problèmes de facturation avec ENI et elle m’a dit que même le médiateur de l’énergie n’a pas réussit à récupérer les sommes indûment prélevées. Il ne respecte pas les lois française ou européenne. D’ailleurs c’est elle qui m’a conseillé de refuser le prélèvement et de stopper le mandat SEPA et de verser un acompte par carte bancaire. Chose que j’ai fait mais cet acompte n’est même pas enregistré sur mon espace client. Maintenant j’ai une facture considérée chez eux comme impayée et ENI tente régulièrement de prélever (Un jour la facture est considérée comme payée et quelques jours plus tard elle redevient impayée) Bref c’est du grand n’importe quoi

Concernant le service client franchement ça ne sert à rien de les appeler sinon perdre son temps car tous les conseillers vous sortent les mêmes phrases et rien n’est fait. Il ne comprenne rien et dès que vous commencez à hausser le ton on vous transfère au service soit disant expertise et là votre interlocuteur vous dit que vous avez raison et qu’il remonte l’information et que j’aurais une réponse sous 2 à 3 jours. Bon après 3 mois j’ai décidé de changer de fournisseur et revenir chez EDF. Je préfère payer un peu plus cher et ne pas être ennuyé. Je ne comprends pas comment une telle société a réussit à obtenir une autorisation pour devenir fournisseur d’énergie, c’est une honte.
JE CONSEILLE DE NE PAS DONNER MANDAT À ENI ET DE PAYER LES FACTURES PAR D’AUTRES MOYEN.
Date de l'expérience: 24 décembre 2021
grade:1
date:26 déc. 2021
text:La pire entreprise
La pire entreprise, juste des voleurs
Date de l'expérience: 07 février 2022
grade:1
date:7 févr. 2022
text:J'ai résilié mon contrat chez Eni le 30…
J'ai résilié mon contrat chez Eni le 30 Avril 2021 jour de mon état des lieux. Après vérification de l'index relevé, ils m'ont facturé 572e de résiliation sur "consommation réelle" d'après eux !! Ce qui est purement impossible :logement de 32m2,bonne isolation thermique, radiateurs à inertie, 63e de mensualités réglées, aucun gros appareillage ni lave-vaisselle, ni seche linge, ni jacuzzi spa, ni congélateur.. J'ai contesté cette facture indue et improbable, ils m'ont rétorqué que sa doit être mon compteur Linky, neuf, qui doit être défectueux. Faux, après vérification téléphonique effectuée avec Enedis. Ils m'ont envoyé 2 sociétés de recouvrement (qui n'ont aucun pouvoir), alors que je m'acquittais en plusieurs fois de cette somme indue. Ils n'ont pas été capables de mettre mon dossier à jour, facture réglée de suite. J'ai exigé une enquête de leur part (sans que je règle les 400e de frais imputés pour cette démarche) auprès d'enedis:précisant bien que vu le voisinage tordu que j'avais dans la copropriété, un aurait pu téléphoner à Eni, raconter n'importe quoi et réussir à facturer ses consommations de compteur sur le mien. Rien n'a été fait ! Le 15 Septembre 2021,alors que j'étais en déplacement professionnel, je reçois un appel d'une conseillère Eni très compétente, elle, qui me confirme qu'il est abherrent et impossible que cette somme payée corresponde à ma consommation. Elle me dit qu'elle se tourne vers le service facturation le jour même et que je serai remboursée par virement bancaire. Toujours le même jour je reçois un SMS du 36008:"Nous vous informons que nous allons procéder ce jour à votre remboursement". N'ayant pas de mécène, cela ne peut correspondre qu'à Eni. Nous sommes le 13 Octobre 2021,je n'ai toujours aucun remboursement d'eni sur mon compte !!???! Je leur ai envoyé un mail de mon espace client il y a environ une semaine, aucune réponse. À fuir à tout prix et n'écoutez pas les conseils bidons de Papernest ou Selectra qui vous recommandent et vendent ce genre de fournisseur. Une arnaque à grande échelle, des vols en toute impunité. Ce géant Eni mériterait d'être condamné et de disparaître. Ce ne sont pas les discours et réactions appris par cœur et tous préparés qui me feront oublier une expérience pareille. Je déconseille fortement. Pour des professionnels de l'électricité ils ne vous proposent pas les heures creuses lors d'un transfert de contrat. Une abomination, une honte, un pur scandale ce fournisseur d'énergies.
Date de l'expérience: 13 octobre 2021
grade:1
date:13 oct. 2021
text:Service client catastrophique et après une vente forcée
Je me permets de poster cet avis au nom de ma maman, décédée le 26 janvier 2022, étant son héritière, et après avoir promis au service client d'ENI que je posterai l'expérience traumatisante vécue avec leur service client sur de nombreux forums pour leur faire la publicité qu'ils méritent. Elle était en effet cliente chez ENI malgré elle. J'ai pris contact avec eux pour la première fois le 13 novembre 2021 via leur formulaire en ligne.
Je m'explique : un démarcheur se présentant comme étant de ENI (venant en réalité de la société EXOSPHERE, de Saint-Etienne, c’est un courtier) a fait signer ma mère, qui était gravement malade, un contrat sous la menace de lui couper l’électricité. Cela a pris plusieurs mois pour qu’ils daignent faire quelque chose, et avec de nombreux appels téléphoniques et échanges de mails. Une horreur ! Je n’ai pourtant rien lâché. Sans compter les appels téléphoniques, j’ai eu 23 échanges de mails avec ENI, sans compter leurs formulaires en ligne, le tout entre le 13 novembre 2021 et le 2 juin 2022. En outre, à chaque fois qu’ils répondaient, je ne pouvais pas répondre directement à leur mail, il fallait que je repasse par un autre formulaire, ce qui les arrange bien. Les consommateurs abandonnent vite devant tant de difficultés. Et ils ne font aucun suivi, j’ai beau leur avoir expliqué plusieurs fois qu’il ne fallait pas appeler l’ancien numéro de ma maman qui n’était plus joignable, ils rappelaient systématiquement sur ce numéro. De ce fait, ils n’avaient personne au bout du fil. Forcément, ils préfèrent les échanges par téléphone. Après chacun d’eux, ils promettaient de faire le nécessaire mais ne faisaient absolument rien. Je traçais donc systématiquement le tout par mail.
En outre, plusieurs mois plus tard, et après le décès de ma maman, ils renvoyaient des factures sur l’ancienne adresse mail de ma maman, malgré mes différents mails et la promesse de leurs services d’avoir annulé les contrats. J’ai fini par être plus agressive dans mes mails (au bout d'un moment, ça se comprend, je ne suis pas une machine, je suis humaine, et quand on prend les gens pour des idiots, c'est ce qui arrive), et là, bizarrement, ils ont commencé à faire quelque chose, des mois plus tard bien entendu. Leur SAV est vraiment catastrophique. C'est le pire auquel j'ai été confronté au cours de ma vie, et vraiment, je ne pensais pas que ça pouvait exister. Ma boîte mail est saturée rien que par les mails échangés avec eux, elle me prenait pour un spam tellement j'envoyais de mails à leurs services.
Personnellement, j’ai pu avoir une adresse mail fonctionnant suite à un appel téléphonique passé avec eux, et je répondais directement sur cette adresse. Si vous la voulez, n'hésitez pas à me contacter, je vous la transmettrai car je ne peux pas la publier dans cet avis.
Mais surtout, restez chez EDF, ils ont vraiment un service client de qualité, ils m’ont été d’une très grande aide dans cette affaire, et surtout, ne passez jamais chez ENI (surtout actuellement avec la hausse des tarifs). Lorsqu’un démarcheur vient chez vous, ne signez rien, même sous la menace, ils n’ont aucun pouvoir. Portez plainte, ne vous laissez pas faire, et si jamais vous, vos enfants étudiants ou vos parents se retrouvent avec un de leur contrat qu’ils ne souhaitaient pas, harcelez leur service client, quitte à leur envoyer des mails tous les jours jusqu’à ce qu’ils fassent quelque chose, ne lâchez rien, sinon vous n’aurez jamais rien. Mais par téléphone, ça ne sert absolument à rien. Ils vous promettront le bon dieu mais rien ne suivra et vous n’aurez que vos yeux pour pleurer.
Date de l'expérience: 13 novembre 2021
grade:1
date:5 sept. 2022
text:Des escrocs ! Une vraie catastrophe !
Une vraie catastrophe, ENI est le pire arnaqueur de l'histoire.
Étudiant, avec un petit job sous-payé pour payer mon loyer et mes factures, j'emménage en colocation début novembre 2021. ENI est censé être le moins cher, alors je les contacte pour ouvrir un contrat chez eux. D'abord ils me proposent un abonnement de 200€ par mois (pour un petit appart' de 30m2...), que je refuse et ils me proposent l'abonnement Evo eco avec le paiement de ma conso réelle avec relevé bimensuel de mon compteur (électromécanique) heures pleines, heures creuses. Je prends donc ce contrat.
Le mec au téléphone prend le point de livraison et me demande le relevé de mon compteur, que je lui fournis soit heures pleines 98118 KWH et heures creuses 39077 KWH. Je demande explicitement au mec s'il faudra qu'un technicien passe pour relever le compteur, il me dit que non. Je lui demande s'il faut que je lui fournisse d'autres infos, il me dit que non. Du coup je reçois mon contrat et le relevé que j'ai transmis y figure bien.
Quand je reçois ma première facture, je vois écrit sur l'index de départ un autre relevé que celui que je leur ai transmis, soit heures pleines 93626 KWH, heures creuses 36712 KWH. Je les appelle, leur demande pourquoi un index différent y figure et on me répond en boucle que ce n'est qu'une estimation. Bon. Je leur demande quand même pourquoi ils estiment un index de départ alors que je leur ai fourni, on me répète que c'est une estimation et qu'il ne faut pas que je m'inquiète... Sans blague...
Un message devait m'être communiqué pour transmettre mon relevé de compteur bimensuel. Mais rien n'arrive, donc deuxième facture d'électricité, c'est encore une estimation. Je les rappelle et leur demande pourquoi ils ne m'ont pas envoyé de demande de relevé de compteur, on prend mes numéros et plus rien.
Enfin on finit par m'envoyer une demande de relevé, que je réalise. Voilà la troisième facture... De 2836€... Pour un 30m2 alors qu'on a éteint les chauffage cet hiver parce qu'on sentait bien que ce n'était pas clair avec ENI...
En fait, après avoir appelé ENEDIS, un peu plus compétents, on m'a dit que l'index de départ était une estimation basée sur un relevé qui date de juin 2021, et ce relevé de juin serait lui-même une estimation d'un relevé précédent, et peut être ainsi de suite sur plusieurs années...
ENI veut donc me faire payer les régularisation des précédents locataires !!!
Je les appelle, au moins 5 fois cette semaine, pour leur rabâcher que j'avais communiqué un relevé en novembre, qu'il figure sur mon contrat, alors pourquoi prennent-ils ce relevé estimé alors qu'ils en ont un vrai ?!?
On me répond que sans photo qui prouve le relevé que j'ai communiqué en novembre, et qui pourtant figure sur mon contrat, le service technique refuse de prendre mon appelle et ma réclamation. Pourtant je leur répète sans cesse que le mec qui a ouvert mon contrat ne m'a jamais demandé de photo, il n'avait qu'à me le demander je la lui aurait envoyée sans problème, mais non il m'a dit que je n'avais plus rien à faire de mon côté. Visiblement je n'avais plus qu'à attendre de me faire entuber...
Je leur ai dit qu'ils n'avaient qu'à écouter l'enregistrement de la conversation que j'ai eu à l'ouverture du contrat pour constater que le conseiller m'a bien dit que plus rien n'était nécessaire, mais on me répond de façon évasive que ça prendrait du temps...
Heureusement, j'ai eu le temps de bloquer le prélèvement automatique auprès de ma banque avant qu'ils ne me prennent 2836€ ! Tout ce qu'ils me proposent c'est de payer en plusieurs fois... Mais il est hors de question que je paye une régularisation de consommation sur plusieurs années alors que je ne suis arrivé qu'en novembre 2021 et qu'en plus je leur ai transmis mon relevé en arrivant. Je n'ai pas contact avec l'ancien locataire, mais ils doivent bien avoir accès à son relevé de clôture de contrat même s'il avait un autre fournisseur, c'est obligatoire pour fermer son contrat...
Bref, le service client est d'une incompétence crasse, ils ne comprennent rien, j'ai dû regarder à trois reprises les incohérences des factures et du contrat avec les conseillers bac -8 qui disent que ce n'est pas en leur pouvoir de faire quoi que ce soit et qu'ils ne peuvent pas transmettre l'appel à des services spéciaux...
Une seule dame a bien constaté l'incohérence et m'a dit qu'elle faisait remonter la réclamation, mais depuis aucune nouvelle.
J'ai dû rappeler encore une fois, avec un teuteu qui a mis quinze minutes à comprendre ce qui crève les yeux, tout ça pour qu'il me dise qu'il ne peut rien faire sinon transmettre la réclamation.
Je lui ai dit de préciser sur son rapport que c'est TRÈS urgent, avant qu'ils ne me coupent l'électricité, et surtout q'une plainte serait déposée dans dix jours si ce n'est pas réglé.
FUYEZ ABSOLUMENT !!!
Date de l'expérience: 10 juin 2022
grade:1
date:10 juin 2022
